Buenos días y Bienvenidos a construir 20:16
es fantástico estar nuevamente aquí en san francisco Bienvenido
a todos aquí con nosotros, así como todo el mundo unirse a nosotros en la web.
Sabes, me parece he marcado toda mi vida adulta
con conferencias de desarrolladores de microsoft de hecho cuando lo pienso aún pero
los niños de poder que pienso en las diversas épocas de la plataforma de microsoft
mi hijo pertenece a ys
y mis hijas son todo punto net y es por lo que es lo
fantástico que volver aquí y hablando a los desarrolladores hay una cosa
es tan único sobre los desarrolladores de conferencias de desarrolladores
Aquí vienen entusiasmados ya que la tecnología
Ver más tecnología conocer a más personas que están hablando de tecnología
lo importante es que a pie, la mayoría inspiradas.
Por lo que ven aprenden a construir aún más
tecnología del refrigerador esa singularidad de las conferencias de desarrolladores
es lo que queremos celebrar aquí durante los próximos tres días
que la capacidad de los desarrolladores para ampliar la tecnología es lo que queremos
hablar a sobre el curso de esta conferencia en construcción.
Hablando de toda esta tecnología.
De hecho es un diálogo mucho más convencional.
Sobre el papel de la tecnología.
En nuestra sociedad.
Y es el momento de tener que dialogar porque tecnologías mucho más
corriente está incrustado en nuestra vida cotidiana
está incrustado en nuestras empresas en nuestras industrias en nuestras economías
países y mucho más de lo que nunca antes.
Por lo tanto, tenemos estos.
Cuestiones profundas y delante de nosotros.
¿tecnología impulsando el crecimiento económico para todo el mundo?
¿O es el crecimiento económico se estancó a pesar?
De tecnológico pasar.
¿Es capacitar a las personas la tecnología o está desplazando nosotros?
La tecnología nos está ayudando a preservar nuestros valores perdurables tales como
¿privacidad?
¿O es lo comprometedor?
Estos son los temas que se están discutiendo y su la
temas derecho de tener un diálogo amplio no sólo en uno
empresa no sólo en nuestra industria sino como sociedad.
Yo m un optimista.
Nosotros como empresa.
Son optimistas acerca de lo que la tecnología puede
para nosotros creo que la tecnología puede
¿de hecho impulsar el crecimiento económico en todo el mundo?
Creo que la tecnología puede darnos poder.
Creo que la tecnología puede utilizarse para preservar nuestros valores perdurables.
Sin embargo tenemos que tomar decisiones cómo ir sobre edificio
tecnología.
Tenemos que tomar decisiones de diseño.
Decisiones económicas y sociales alternativas.
Asegúrese de.
Que la manera de construir la tecnología la manera en que utilizamos la tecnología ayuda a
nos avanzar como una sociedad optimismo.
Y que varias opciones se encaja
codificado en nuestra misión de empoderar a cada persona
cada organización y en el planeta para lograr más.
quiere lo hacer las cosas que otros.
¿Puede hacer las cosas y hacer que las cosas sucedan?
Es nuestro enfoque de plataforma amplia.
¿Y, cuando pensamos en el éxito de la conducción?
Y, capacitar a las personas y empresas a través de digital
tecnología.
Tenemos que empezar con todos ustedes como desarrolladores que tenemos
para empoderarte con tecnología, pero más importante que tenemos que
crear la oportunidad para que usted pueda ser capaz de expresar su
creatividad.
Que pueden cambiar el mundo y a lo largo de esta Conferencia de desarrolladores es lo que queremos hablar
sobre las plataformas que
llegar a trabajar en eso realmente.
¿Van a ayudar a cambiar el mundo?
Vivimos en un mundo de primera nube móvil primero que ya hemos hablado
Acerca de esto muchas veces antes pero siempre es buenos volver a asegurarse de que.
Que nos estamos conectado a tierra en lo que entendemos por primer móvil nube-primera.
Para nosotros móvil en primer lugar no es sobre la movilidad de cualquier dispositivo de única
es la movilidad de la experiencia humana a través de todos los dispositivos
que la informática en nuestras vidas.
Cloud no es un destino único.
Nube es una nueva forma de computación.
De hecho permite esa movilidad de experiencia a través de nuestros dispositivos
infunde esas experiencias con inteligencia porque tiene la
capacidad para razonar sobre grandes cantidades de datos usando una computación distribuida
tela que es lo que es el rico primer móvil nube-primer mundo que estamos construyendo.
Y estamos construyendo tres plataformas interconectadas.
A la mañana
desea escuchar de pulsado consiguió tres sobre nuestra nube inteligente y azure.
Que va hablar extensivamente de Scott
para todos los nuevos patrones de aplicación a partir de
IOT dos móviles a la web para aprendizaje de la máquina como
puede utilizar los datos y la infraestructura para construir estos
aplicaciones lo más importante, él va a hablar acerca de cómo.
Edificio
más azul le da la oportunidad de llegar a más de cinco
millones de empresas que ya están en el directorio activo azul.
Qi lu va a hablar mañana sobre la oportunidad con la oficina
tres seis cinco.
Estamos abriendo oficina tres seis cinco, a diferencia de antes su
aplicaciones de los datos a 5 conectores Oficina 3-6.
Y complementos pueden encontrarse dentro de
el andamiaje de la interfaz de usuario de oficina muy naturalmente por los usuarios de la oficina.
Es uno punto dos millones los usuarios de la oficina de
en última instancia, serán capaces de acceder a todas sus aplicaciones, porque obtienen
integradas a los andamios de la interfaz de usuario también queremos tomar los ricos
información semántica debajo de oficina que es la gente sus relaciones
Este programa los archivos y todos los artefactos
y exponerlo como gráfico de microsoft para que usted pueda utilizar
puede extender como parte de sus aplicaciones
así queso quiero hablar acerca de lo que parece ese mundo rico.
Y esta mañana.
Cereza y me hablará sobre informática más personal.
Windows diez está apagado.
Un comienzo impresionante.
Es la versión de windows de más rápido crecimiento tanto los consumidores y
empresas.
Tenemos una tremenda innovación en dispositivo.
¿De hecho, es las nuevas categorías de dispositivos de windows ya sean las cosas?
t o hololens se que crean.
Y esta mañana escucharas de terry en equipo
Acerca de todos los avances con windows cómo
estamos trayendo la interfaz de usuario natural ya sea táctil.
Voz de tinta.
O incluso reconocimiento de la imagen.
Por lo tanto, que se puede utilizar para construir nuevas categorías de aplicaciones.
También queremos hablar sobre cómo.
En aplicaciones de juegos de azar y tísicos que vamos a abrir
el pc y el cónsul de nuevas oportunidades para los desarrolladores.
También vamos a hablar acerca de cómo windows es el ultimate
caja dev donde puede hacer todo el desarrollo de su aplicación
para windows y más allá de derecho hay en un pc con windows.
También queremos hablar de nuestra nueva plataforma emergente.
¿Donde en los comienzos de esta es realmente la en sección?
De todas nuestras tres ambiciones recordar conversaciones como plataforma.
Es un concepto sencillo pero es muy poderoso su impacto
trata de tomar la nuestra del lenguaje humano.
aplicar más lo impregna a todos de nuestra informática.
Eso significa que necesitamos incorporar en nuestros equipos y
inteligencia informática, inteligencia sobre nosotros y nuestro contexto.
Y, al hacerlo, pensamos.
Esto puede han pedido cambios de impacto como la anterior plataforma profunda
de había ya sea gui ya sea en la web
toque en el móvil.
Así pues, tenemos extensa conversación sobre el comienzo de este nuevo viaje de la plataforma, pero
queremos empezar con windows diez y qué esa oportunidad
¿representa a todos y hacer que me deja por favor Bienvenido terry myerson para arriba en el escenario gracias?
Samoa.
Así, de emocionado de estar aquí y
lleno de todos ustedes que quiero decir que realmente es un gran momento para ser
un desarrollador de windows y hoy va a hacer aún mejor.
Satya comparte nuestra ambición con windows es el
Informática más personal y cambio la forma que todos interactúan.
Un beneficio de la tecnología que nos permite interactuar con dispositivos más
intuitivamente
utilizando lenguaje natural conversaciones.
Evolucionando nos ratón y teclado mecánico.
Conversaciones.
Y, más allá de aprovechar
capacidades más humanas como nuestra voz
por lo tanto, nuestra cara gestos las huellas dactilares.
Expandiendo más allá de pcs y los teléfonos de hoy.
Trayendo a nuestro mundo de computación.
Con hologramas sumergirnos en juegos a través de dispositivos.
Windows diez es nuestra casa
Esta evolución que todos nosotros más productivo que nos permite tener más diversión.
Tenis de Windows estado durante ocho meses.
¿Ya está siendo activamente utilizado por la gente más 270 millones?
Y los clientes están más comprometidos que nunca
gasto más de 75 billones horas en windows diez.
Y nuestros socios de hardware han lanzado sobre
quinientos nuevos dispositivos diseñan para windows dispositivos de bronceado con gran
pantallas pantallas pequeñas no pantallas y todo en el medio.
¿O humillado por esta respuesta en todo el mundo y?
Aquí justo aquí en san francisco.
Ahora de.
Este impulso no es sólo puede tenis de windows después de la
adopción más rápida de cualquier versión de windows siempre y
los consumidores no sólo apenas sus clientes de la empresa también es
considerar sólo el Departamento de defensa de forma de dispositivo millones Estados Unidos
¿millones de dispositivos se actualizarán a windows tienden este año?
Por lo tanto, en nombre de todo el equipo de windows estaban felices dar la bienvenida a todos estos
clientes windows diez donde tienen un pc nuevo
pc de cinco años.
O mac nuevo nos espera en windows diez.
Ahora todos los días estamos trabajando duro en hacer windows diez mejor a
las delicias de nuestros usuarios de todo el mundo.
Y, en la actualidad
estaba tan emocionada de compartir con ustedes lo que hemos estado trabajando en la próxima ola de innovaciones
es de microsoft la actualización de aniversario de windows 10
llegando este verano para gratuita todos los clientes windows diez.
Samoa.
¿Cuántos de los iniciados de tu windows?
Un windows los iniciados ahí.
Así, impresionante que osea del equipo Calvo esta cosas otra vez con usted chicos
ayudó a dar forma a todo lo que estamos haciendo
que microsoft nos da feedback cada día en cada píxel cada onza de
rendimiento podemos exprimir y por supuesto hoy en día se puede ir descargar la última
estructuras y dar comentarios y todo lo que estamos hablando hoy con esto
actualización de aniversario más personal computing realmente hace venir a la vida más.
Eso Hola windows.
Hoy en día se
pueden más fácilmente y con seguridad iniciar sesión en el dispositivo que nunca.
Pero, con esta actualización de aniversario va a ser capaz de usar este seguro y
autenticación biométrica fácil con aplicaciones o incluso mejor
con microsoft borde ahora ser el primer y solamente el navegador para
apoyo esta autenticación biométrica segura y sencilla a todos los sitios web de apoyo.
La actualización de aniversario presentará experiencia de tinta nuevo windows que nuestro objetivo es
realizar utilizando una cacerola con el dispositivo como transparente y tan fácil como lápiz y papel.
Hemos diseñado este aniversario actualización llegará ahora a tu xbox uno
trae todas sus aplicaciones de windows en su sala de estar
y lo que le permite activar cualquier xbox venta por menor una
en un kit de desarrollo y, por supuesto, el aniversario actualización vendrá el hololens
permitiendo a todos nuevas formas de trabajo comunican aprender y jugar.
Y cortana en la actualización de aniversario
ser increíblemente nuevas maneras de obtener cosas que hacer.
Así, por favor, bryan Bienvenido le mostraron do de roper de bryan una demostración de la actualización de aniversario.
Gracias terry.
Señoras y señores cómo te sientes esta mañana este hombre a través de este libro
era lujoso no oportunidad de ahora cómo te sientas.
El impresionante ahora con este hombre de actualización de aniversario soy
bombeado que vamos a modernizar completamente la pc vamos a hacerla más segura
y más seguro que vamos a hacer más personal y productiva y vamos a mantener
se compromete realmente con es más personal computing idea con que quiero comenzar
que más seguro y más seguro bien hacen algo de ruido si utilizas Hola windows hoy en día.
Recuerdas que lanzamos esta autenticación biométrica de hombre con grado de empresa mantener la seguridad de la gente la
cosas más personales posible el dedo la cara es impresionante vemos gente amar esto
artista que la gente de aplicaciones está comprando cosas en la tienda de windows utilizando este dropbox integrado
pero hoy quiero hablar de otra parte su muy emocionado que nosotros es un derecho de todos
allí el mayor proveedor de servicios financieros a nuestros militares de Estados Unidos y realmente va a
Hola apoyo para su sitio web utilizando microsoft borde porque el nuevo
espectro final wthree-c puesto en ejecución en el borde esta comodidad y seguridad
del borde puede realmente luz hasta aquí por lo tanto, comprobar lo vas a decir ahora el sitio web
Esto es así fácil cantidad de dispositivo ahora a rodar mi huella digital van a hacer
es táctil en Hola de windows que te vas para arriba y, ahora me pide
para tocar mi huella y como esto registra en su que ayunar es fácil tiene
seguro y seguro.
Estamos bombea sobre él.
Ahora vamos a hablar de informática más personal y llegar un poco más productivo
derecho terry menciona una nuevas experiencias que poner tinta frente y centro
todo derecho que vamos a ayudarle con la tinta de windows crear vídeocomunicación y colaborar mejor
está bien la aplicación y por qué hacemos esta bryan por qué le pones tinta frente y al centro porque
¿que siguen uso lápiz y papel de hacer algo de ruido si todavía escribes cosas todo el tiempo en lápiz y papel?
Por qué hacemos nosotros que lo hacemos rápidos es fácil es que es un medio de comunicación de créditos se
no requiere instalación pero luego a veces perder ese pedazo de papel y, usted sabe, usted
nuestro hombre donde fue que así nuestro objetivo de tinta windows es realmente combinan
que la naturalidad y la velocidad del papel y lápiz el power-pc esta cuatro piezas este número uno que vamos a
poner esta pluma frente y al centro para que, Sabe usted, qué hacer con él número dos que vamos a hacer seguro que solucionamos
la tarea que las personas están llegando a de lápiz y papel más para un número de tres: voy a mostrarte cómo windows tinta es realmente
una plataforma más profundo que permite el flujo de tinta más rápida y más fluida a través de las ventanas de todas
experiencia bien así que empecemos con eso primer uno poniendo la pluma frente y al centro ok así que cuando llegué a mi pluma
estaba super emocionada pero siempre estaba seguro de qué hacer que son que la aplicación a utilizar, así que estamos resolviendo para que
Voy hacer este control de botón de la pluma que esto es el espacio de trabajo de tinta
tinta está aquí todas las cosas estas son las tres tareas que hace la gente que voy a saltar en el en un segundo, pero la mayoría
mira esto mis aplicaciones de pluma más recientemente usadas puedo regresar bien y hacer lo que estaba haciendo también abajo aquí consejos y trucos
los usuarios van a saber lo que debe hacer esta pluma que vamos a guiarte por otra cosa que quiero llamar a que la gente este derecho aquí
aplicaciones sugeridas este es un lugar donde si toco esto voy a ir
nos dedica la sección de la tienda que es simplemente sorprendente pluma de soporte aplicaciones nuestro así que vamos a
luz para la gente va a saber qué hacer con el lápiz ponemos delantera derecha y el centro ¿qué parece?
Bajo para empezar derecho.
Qué pasa con las tareas que hacemos más
¿número uno nos escriban cosas que recordar hacer algo de ruido si utilizas notas adhesivas en tu vida?
No me sorprende bueno hasta 3 m
vende 50 millones pegajoso notas un año bien así en san ventanas tenemos
8 millones de usuarios activos de notas adhesivas y 3 millones de usuarios activos diarios por supuesto
vamos a hacer esto mejor creo que es mi papelitos aquí esto echa un vistazo aquí que tenía algunas cosas
tenía que asegurarse de que mostré que chicos hacías bien en eso hasta ahora pero ver esto que me voy
para hacer una nueva nota aquí mi mamá siempre se preocupado cuando hago demos porque me conoces,
habla spanglish mezcla para arriba fueron latinos anteriormente bryan estoy preocupado ese demo
bueno cómo te que tengo a siempre número mamá comun después de esto quiero para asegurarse de
mañana llame a mamá pero ver lo que pasa cuando escribo
mañana bien mira primero de todo mira lo fácil y liso esta tinta fluye pero
ver lo que sucede después escribí la palabra mañana porque estamos combinando la nuestra la pluma y la pc lo ves azul
eso es porque somos lo suficientemente inteligentes para saber que era escritura para saber que era un día así que si toco mi hogareño que mece
en recordatorios cortana es fácilmente capaz de llegar hasta y realmente ese recordatorio para mí aceptable y
más allá de simplemente establecer recordatorios cortana es integración de bing será capaz de reconocer lugares por
mapas de Europa esto va a ser muy inteligentes que estos papelitos son genios lo que piensan ustedes sobre eso.
Para qué escribimos las cosas a veces cuando te rascas idea
es más fácil de comunicar visualmente cuantas veces
se están moviendo muebles que rasgar un pedazo de papel en que empezar a apuntar
lo devs conocerte preparativos para el blanca embarcar y escribir un montón de cosas y luego al final de como dejó todo blanco me fotografía
el tablero blanco y más adelante intentar descifrar cuáles eran esas cosas tenía sentido en el momento
OK por lo que asegúrese de que tiene una forma de hacerlo y por eso hay un bloc de dibujo ahora para comprobarlo
la almohadilla del boceto ya escribió algunas cosas que aquí para usted y lo que vas a ver es
escribió por supuesto tinta ama de windows puedo obtener todo lo asintió que agradable se
fue suavizar mantequilla así que mira bien aunque por lo que ponemos tinta frente y al centro voy a golpear
con algunas estadísticas aquí hicimos una pequeña encuesta de descubrió que el setenta y dos por ciento
de personas son todavía uso lápiz y papel o varios instrumentos de escritura mucho
menos setenta y dos por ciento al usuario realmente más
de una hora por día que es una locura todo bien ahora de las siete
setenta y dos por ciento ahora treinta y dos por ciento realmente lo uso para más
de tres horas al día por lo que es un montón de gente usando pluma bien comprobar
cómo ello fue rápido fue fácil fue inmediata recibí allí pude ilustrar una idea porque quiero llamar porque me
tener la nuestra la pc que puedo hacer enfriar cosas como tener una regla así que tal vez estas líneas no son tan cools que uno
de ellos outlook fácilmente capaces de entrar y girar este puedo venir y conseguir mi
líneas súper lisa puedo venir y les gusta esta todo lo se
LAG es cool y por supuesto lo último que se trata de la parte inferior si no hacerlo
miembro de Yom nuevo en primaria lo primero que aprendes es que cada vez que tenga un corazón tenes
poner la flecha que hacer ok y ahora porque se trata de
la aplicación de pc sí esa persona estaba emocionada sobre el corazón para que escribí ese corazón
persona podría hacer así que no voy a perder este tablero blanco porque tengo la
Power-pc, Sabe usted, lo que para ver de que esta para más tarde voy a salir adelante y Twitter
a-para que de esta manera son que usted recuerde que nos encanta la tinta ¿qué piensan ustedes sobre eso?
por supuesto no queremos conseguir una manera de realmente ir y bloqueo mi pc ahora esta echa un vistazo
de un montón conseguir ese espacio de trabajo de tinta entera está disponible sobre cerradura que puedo llegar hacia atrás a lo que estaba haciendo
cuando es hora del rock agarras el dispositivo botón masiva su listos para hombre
bien.
Ahora más allá de todas esta cosas que entinta es realmente una plataforma tan
es realmente muestra ahora un par de cosas de cómo experiencias de este gran extensible con tinta en
la oficina de aplicación de mapas que tenemos y luego también en adobe así que compruebe esto hacia fuera de
el comienzo con los mapas a veces es difícil realmente explicar algo a alguien en cuanto
donde se ve un mapa en esto que quiero hacer cc te tomo mi pluma y hacer un poco
punto derecho aquí ocurre a pesar de que este punto es el hombre de tinta inteligente se convierte en un punto de interés
como punto de interés registrado si quiero me pasar aquí alguien sobre ti saber, esto por el agua
Hacer otro punto ahora ver lo que pasa que dibujar una línea que conecta los puntos y ver lo que pasa que es esta tinta
suficientemente inteligente como para saber esos dos puntos para saber distancia y ver realmente lo que está sucediendo allí
OK y también estarás viendo hasta que fácilmente podemos conseguir direcciones pero más allá de que aquí es
ratón un infierno si usted cuenca ruido si juegas con una sección tridimensional de este mapa antes, sí,
Si no lo tienes has gotta revisa esto vamos a decir que quiero ir para una caminata y encontré que es una ruta genial
para ir a hacer esto ahora ver lo que pasa esta tinta va a ser inteligente otra vez bastante a
secadora no que millas de dos punto uno que mira esta que un poco puedo hacer lugar y decir aquí es lo que vamos a
carnes y entonces aquí también tal vez vamos a parar y hacer algo
bien y luego a la derecha hasta aquí tal vez que voy a ir y decir aquí es que vamos a
ello un cuadro bien hago estas rutas personalizadas personalizados estos sabe su
disponible en todas las ventanas de mis dispositivos pero mira lo que pasa miren esto cuando me
convertir esta las tres dimensiones que la tinta es suficientemente inteligente como para ponerte realmente lo sabe
que un topográfico mapa balístico en él y ver esto cuando yo realmente giran este pequeño carteleras que escribí
de smart hacia todo el tiempo como el nuestro de la pluma y el
¿PC viniendo juntos cómo te sientes sobre eso?
Voy a revisar algún trauma de infancia aquí mis maestros material rojo de la marca
papeles constantemente pero cheque este fuera tenemos todos
hecho de ayudar a sus hijos con sus tareas o si eres profesor de sí mismo, pero
Cómo te trata ahora en palabra en exterior ha ido tal vez que no me gusta esta ok párrafo entero
siempre has tenido que entinta la palabra, pero ver cómo el texto es realmente reflujo ahora también si usted es como
no hispano-brasileño quizás cuando resalte cosas esto parece que es cool lo que sucede
Yall app si eres como no bien nunca escribirlo sí haces un conjunto
también hoy el apartado ahora powerpoint como un gran trabajo en alinear las cosas
naturalmente en ejes horizontales verticales pero cheque este permítame mostrarle lo que el gobernante puede hacer aquí así,
dos cosas al cambiar esta realidad con dos dedos que soy fácil y capaz de fácilmente
control de rotación lo que yo uso una que rotaciones
así que lo que realmente puedo hacer es bajar esto aquí y Coloque estos objetos junto a esta regla
todos los derechos así que éste es fácilmente uniendo, sí, puede ahora cuando esta línea
Compruebe que esto hacia fuera es muy fácil para mí a quien dibujar pequeñas líneas diagonales para hacer
mi look de diapositivas impresionante que la nuestra de la pluma y la pc que se reúnen todos los derechos ahora
más allá de la oficina más allá de los mapas que conocemos la tinta tinta de windows es una plataforma para todo el mundo y abrazar esto de adobe
hablando de hacer algo que hizo para nosotros mira bien lo que usted ahora verlo va
para subir, así que es muy falso pero que es una plantilla que se llama una curva francesa es intencionalmente
falsificaciones de adobe no quiere que sus herramientas para conseguir el artista camino bien pero mira lo que ocurre simultánea pluma y
toques con la plataforma windows de tinta ven cómo ese artista es fácilmente capaz de usar el tacto y
pluma para poder hacer realidad estas líneas perfectas en el zapato con esa plantilla curva francesa quiero decir que es impresionante
Esto es capacitar a nuevas experiencias de la tecnología es inocente de la manera
su habilitación que es la meta lo que estás viendo aquí es un ejemplo de la increíble latencia
o carencia allí de más de la plataforma windows de tinta la tinta fluye completamente sin problemas fuera de esa pluma
Quiero decir que no ¿nunca sabes que es realmente un dispositivo haciendo eso porque esa es nuestra meta ¿chicos sientes sobre eso?
Señoras y señores esto es solo el comienzo no hay manera lo podría usted todo esto
en el escenario es mucho más común como una especie de dar le un vistazo
en lo que tenemos te vas de allí son un poco chisporroteo video una mirada.
Moi impresionante.
Todas esas experiencias que Bryan demostró sólo se construyen en nuestros windows universales.
Hemos diseñado esta plataforma para todo tipo de aplicaciones de productividad para
Juegos de azar.
Holográfico diseñamos esta plataforma para todo tipo de dispositivos
teléfonos tabletas las PC iot semillas grandes pantallas como superficie
Centro y hololens o xbox y mucho más.
Y, hemos diseñado esta plataforma para todos
clientes para todas las necesidades de nuestros clientes comerciales y para aquellos de nuestros desarrolladores
socios dirigidos a los consumidores y esto es una plataforma abierta.
Para windows más de una treintena de años como bienvenida
y ecosistema de hardware software partners desarrolladores socios estén donde estén
vuelta al mundo y nada cambia con la plataforma windows universal el
plataforma windows universal reúne a todos los de la historia de windows, así como
todo lo que los usuarios de hoy esperan de una plataforma de aplicación moderna
inconsútil y robusta de instalar desinstalar y actualizaciones de Microsoft.
Y, nuestros 270 millones de usuarios de windows
diez visitaron la tienda de más de cinco mil millones de veces.
Y nuestros desarrolladores de la plataforma de windows universal han respondido
algunas nuevas aplicaciones el increíble número de desarrolladores está creciendo mes sobre
mes con el crecimiento de 60% en sólo los últimos meses solo.
Estos desarrolladores están trayendo algunas increíbles nuevas aplicaciones a la tienda algunos
viene a muy pronto tan colaboradores como twitter Banco de starbucks de Estados Unidos
aspiradora de disney escuadra x yahoo lucha en todo el mundo y más.
Y facebook nos
traer una nueva aplicación universal para facebook
Instagram y messenger a la tienda muy pronto.
Muy emocionado de compartir
facebook también traerá su red de audiencia de facebook una aplicación
instalar sdk a todos nuestros desarrolladores de la plataforma de windows universal
anunciantes de facebook millones zthree pueden llegar a sus clientes
¿a través de sus aplicaciones?
Esto no es justo.
Impulso en el espacio de consumo procesamiento gran adopción de
nuestros clientes comerciales miles de organizaciones ahora están pilotando el uso de las ventanas
tienda para los negocios dentro de su organización
en la construcción de aplicaciones increíbles para aprovechar vamos a echar un vistazo a una pareja realmente conducía lejos.
Boeing es la compañía de investigación más grande del mundo
mayoría del mundo son tablones hoy nuestro vuelo de aerolínea comercial o
Boeing deformidad triple siete salió a creía que era un dato bastante más rico
sangre el citibank 77 detrás de la máquina produce treinta veces más datos
la problemática y cada generación sucesiva será aún más.
Como parte de qué aviación digital boeing desarrollamos software
para ofrecer eficiencia operativa para los clientes de línea aérea electrónica
bolsas de vuelo es esencialmente el flujo de trabajo para los pilotos de
los pilotos de vuelo de pre a post mosca hasta hace tres o cuatro años con terry treinta
como de cuarenta libras digno papel o navegación allí y router
programas de desarrolladores windows diez porque la flexibilidad de la plataforma
la liberación de la transición hacia
y oportunidad de presentar el contenido que no hemos tenido.
Nuestro negocio futuro va a ser cada vez más la acumulación de diferentes
plataforma de aplicaciones windows universal sobrio nos ayudarán a copiloto
toma de decisiones en tiempo real a nuestro negocio trata de empañar esos datos viene del avión
Por lo tanto, puede hacer cosas con el windows universal
plataforma que no se puede hacer en cualquier otra plataforma.
Y esto es una conferencia de desarrolladores, así que creo que es hora de que vieron algo de código.
Demos la bienvenida a kevin gallo.
Buenos días estoy tan emocionada de estar aquí.
Sabemos que cada innovación y avance con
Windows sólo es tan poderoso como el ecosistema que manifestaciones
alrededor.
Eso significa no solamente construir las inversiones
Windows para los clientes pero más importante invertir en windows
nuestros desarrolladores y no solamente construir aplicaciones de windows o bien
pero si usted está construyendo sus sitios de Web de servicios de nube o incluso
aplicaciones más bien plataformas queremos ventanas para ser el lugar donde puede ser
los más productivos y exitosos que queremos windows a Inicio.
Para los desarrolladores.
Vamos a empezar con algunas de las innovaciones más recientes que
en plataforma windows universal y cómo está permitiendo a los desarrolladores
empujar el sobre con la entrada natural y diseño intuitivo.
Por lo tanto, aquí tengo un adulto aplicación lanzar aquí.
Ahora una gran cosa acerca de aplicaciones nativas
es la capacidad de aprovechar realmente el nuestro de la gpu y construir impresionante y
una punto de ocho distingue experiencias de usuario para sus aplicaciones.
Hemos añadido marco sesenta acelerado por hardware por segundo
efectos de animación estos efectos llevar diseños más ricos y más inmersivos
crear un sentido de capas de profundidad
y la fluidez que ayudar a hacer tus aplicaciones más agradable e intuitivo de usar para
mi aplicación he infinito solo algunos de estos y quiero mostrarle la primera aquí el efecto blur que me
mover mis dedos que llego este desenfoque que está sincronizado a mis dedos en perfecta armonía
Aquí no hay glitches y sólo se ve impresionante sus capas en tiempo real es absolutamente
nada fingido por también tienen la capacidad para hacer efectos de ratón aquí
es cualquier clase de efecto enemigo y capa como muevo mi mouse que tengo estas barras en este gráfico que se puede ver
que como me sobre uno me sale este y a obtener una gran sensación de
Cómo sabes, la barra real existe en la gráfica real aquí así que cuando me mostró
Este diseñador de verano te puede decir lo emocionado que estaban con estas gpu nuevo
efectos y lo que son capaces de ir hacer sus diseños ahora en
para pasar a la clase de mi favorito que es tinta de windows y cómo nos
quiero todas las muertes para ser capaces de integrar rápida y fácilmente la tinta
en sus experiencias y hacer la pluma cobran vida para los usuarios finales por lo que estoy
va a mostrar es típico aquí en una conferencia de la
¿Hola mundo para ir de tinta de windows iniciar con el código?
Tengo mi xaml por lo que construí en xaml y tengo dos controles, que el primero de ellos es
un control canvas que introdujo el año pasado esto es donde me sale
todos mis trazos y dibujo todo lo que las capacidades de los construidos en
el único control interesante nuevo control es un control de stock integrado ahora en el
SDK es la barra de herramientas de tinta usted también bryan usar este tiene la pluma
el borrador de consejos y ese gobernante que mostramos a ti y a todos
tenía que hacer era hacer una declaración vinculante aquí la barra de herramientas reales a la lona
sabe que la lona está actuando en dos líneas de xaml que es todo lo que tienes
para hacer me mostrarte lo que me sale las dos líneas, ya sabes,
es real así que aquí sólo puedo ir Inicio dibujo la derecha aquí en la cima de esta tabla
puede resaltar algo aquí y señalado y también sólo pop puedo hasta mi regla y
Aquí se puede mover la regla y eres amable tal vez tratando de encontrar tiene ritmo bueno
segmento y Bryan en esta dirección algunas líneas aquí entre lo que ves todo
con sólo esas dos líneas de sólo las dos líneas de xaml.
Nunca ha sido más fácil pelo rico en características para tus aplicaciones con tinta
pero por supuesto tenemos una gran cantidad de tinta adicional apis para que puedas
construir algunas de las experiencias avanzadas que bryan le mostraron lo
Esto es solo unas de las muchas características que vienen al universal
plataforma esta plataforma en total hay más 1 mil nuevas apis
y por ahora que el final de las cosas de día sólo es real
para desarrolladores cuando llegue a tus manos para m se complace en anunciar que hoy
Estamos liberando la actualización de visual studio a fin.
Una vista previa del sdk de aniversario.
Darles una vuelta y nos dejan saber lo que piensas.
La próxima quiero mover hablar sobre desarrollo web el año pasado
Presentamos aplicaciones web alojado que esto permite a los desarrolladores traer fácilmente
experiencias de su web a la tienda de windows pueden aprovechar su existente web inversiones
y al mismo tiempo Obtén acceso completo al nativo
capacidades como cortana bluetooth tinta y más esto está resonando con
nuestra comunidad web hemos visto un montón de aplicaciones web altamente calificados a la tienda de windows
incluyendo american express yahoo correo zulily y mucho más.
Sin embargo,
Cuando hablamos de desarrollar los desarrolladores web aún luchaba con el uso de
Windows como su desarrollo primario de la caja ya que muchos de ellos tienen flujos de trabajo que
confiar la tierra fuente abierta línea de comandos herramientas scripts y marcos que vamos a fijar
conjunto para que windows pueden ser su hogar
¿así que hoy me m tan emocionado de anunciar el shell bash?
¿llegando a moi de windows?
Fiesta real está llegando a windows que esto no es
una máquina virtual, esto no es Cruz compilado herramientas es ubuntu nativo
binarios de Linux funcionando en windows con la magia de un nuevo subsistema de windows
parte con canonical para ofrecer este Cónsul de la gran experiencia que
usted podrá descargar directamente desde la tienda de windows dentro de una fiesta de
acceder al sistema de archivos nativo vt 100 soporte sh
y todos tus favoritos mando vamos a herramientas de línea de inmersión en tecnología puedes echar un vistazo.
Por lo tanto, aquí tienen una página web en la que pega ejecutando el navegador de borde
es un sitio web rubí que hemos construido es un azul Viena linux vm en
azul y yo puedo también construí una aplicación web alojada con él lo
aplicación lanzada todos tenía que hacer era tomar el Conde cree un nombre para él y
enviar a la tienda de windows que cualquiera produce una aplicación ex me descarga cuando el usuario descarga
aquí por lo que no he tenido nada extra a todo pero quiero hacer esta cosa viva y
mejor algunos por delante de la capacidad de tomar es una aplicación de banca sitios de ciencia y tecnología la capacidad para utilizar
la cámara nativa y realmente una experiencia de gran cámara en el dispositivo como esperar así que estoy un
¿salto de aquí?
Para bash.
Por lo tanto, aquí ves que hago ls que puedo ver mi sistema local que voy a pasar
Mi unidad c integridad auto finalización aquí.
Que usé primero
anteriores ir modificar mi javascript sólo dos partes mi javascript viene abajo que enciende y utilizar
la funcionalidad de windows y luego hay que cambiar mi código ruby en el back-end.
Por supuesto mi Intro favorita es emax.
Utiliza emax, pero usted puede usar todos de tus favoritos son
la encuesta puede elegir el que más disfrutan.
Ver aquí mi javascript que hago una idea de verificación aquí primero esto es cómo estar seguro de que puede
compartir mi código si estoy corriendo dentro de la aplicación a comprobar ver si el windows es el
definiciones hay si es y tener acceso a todas las apis de windows si no que estoy siendo alojado en la
complemento de navegador de este código y se puede ver aquí que justo soy Acuña
las apis estándar de rt que puedo acceder a y me sale
el nativo de experiencia ya que son las API de la aplicación nativa que
Realmente estoy llamando alguien el save que ahora voy a sh a
mi linux via y azul allí.
Para tratar de entender mi contraseña.
Así, aquí.
¿Lo que lo haré otra vez uso emax modificar este archivo?
Así que, usted sabe, como en todos estos
demos soy comentario de exploración algún código es sólo tarda mucho tiempo en ir
modificar impresionante raro ese código en ruby guarda todo lo que necesito hacer es reiniciar
aplicación para obtener la última versión.
Resuelve pop sobre lanzamiento aquí se puede notar aquí editar
un nuevo elemento de menú en mi ui hizo así que puedo decir exploración Consulte aquí
experiencia nativa negativos de que tengo este cheque aquí de un giorgio
1 mil dólares pero, estoy realmente no puede realmente tomar una foto porque la última vez rebotó
tan obvio puede salir de aquí y hacer así que usted sabe,
con bash a windows que la
la de herramientas de línea de comandos de código abierto para windows.
¿Qué te parece?
Para su samoa.
Sitio Web.
Por lo tanto, ahora cuando preguntar cuántas personas aquí han construido
una aplicación de treinta y dos de Victoria o una aplicación de red dot.
Los derechos le falso para ser parte de la
nuestra familia windows en hoy que m se complace en anunciar la palabra
ahora añadir el convertidor de la aplicación de escritorio cuatro invernal a
en juegos de acción red dot con este convertidor lo toma
una aplicación de escritorio existente y se convierte en un centenario lo que
que ahora llamamos una aplicación de escritorio moderno los desarrolladores pueden ahora aprovechar
de los juegos y aplicaciones modernas y someterlos a la tienda de windows.
Con esta conversión código continúa con
mínimo cambia además aplicaciones escritorio moderno
también tienen acceso a todas las API universal cuando
ejecución en windows 10, vamos a ver este samoa.
Aquí estoy microsoft I m ejecutar el convertidor de la aplicación de escritorio que se
el instalador existente en este caso es un msi pero puede ser un conjunto de que
x que cualquier instalador que hay y es conversión trabajando con el sabio que
inicialmente existe en contabilidad software convertir su sabio
aplicación de doscientos en un convertible de la aplicación de escritorio moderna produce
una aplicación ex paquete que sage puede en enviar a la tienda de windows
al igual que cualquier otra aplicación universal así que lo que haré aquí es el apático
producir aquí es doble click en el y ahora hemos añadido soporte para haga doble clic en la parte superior del
epopeyas es para que sea fácil de instalar y depurar localmente estimación poco delighter derecha hay lucha
selecciona get azulejos vivos y plena integración de la realidad ya instalado de la tienda para que puedas ver aquí en la
menú Inicio mi cuando treinta y dos aplicador etapas invernales a aplicación es ahora tienen
acceso a azulejos en vivo y mostrar algunos los venden figuras puedo aquí y
lanza la aplicación minimizar que lo verás también capaces de
tostada de pasta bangor despedir me mostrarte esto en visual studio lo que tenía que ir
para hacer esto hay una solución única aquí tengo
dos proyectos el primero es el win seven codess es sólo su estándar invernal al código
aquí sin modificaciones por qué modificar lo teníamos a él le
sólo han trabajado entonces añadí este proyecto extra que es el universal que si bien el código
los azulejos vivo así que lo que pasa es cuando se carga de salvia
para comprobar esto que funcionaba en windows que diez será cargada la ll y utilizar la funcionalidad adicional
de lo contrario continúa como lo era y aquí ves estándar del modelo,
Sabes, una notificación y código de baldosa que es sólo recto código windows universal en vivo.
Por lo tanto, también estoy feliz de compartir aquel sabio
doscientos vendrá a la tienda de windows este verano y
Grifo para aquellos de ustedes que sobreviene el install shield o sistema de herramienta de la que
trabajará con flexera y firegiant para producir paquetes de aplicación moderna directamente así
incluso no tienes que utilizar el convertidor presenta actualiza
dijo su proyecto y conseguir tanto una aplicación ex como su msi estamos haciendo
fácil para los desarrolladores llevar más de 16 millones
Cuando treinta y dos acusados aplicaciones para el windows guarde finalmente.
Queremos que windows que su hogar no sólo para el desarrollo de aplicaciones para windows pero para el desarrollo de
aplicaciones para todos los dispositivos cuando hablo con desarrolladores ocultos muchos de
utilizando la arquitectura tiene un núcleo común compartido
que construir interfaz de usuario nativa para cada uno de los que instan a las plataformas que su orientación
Finalmente la luz capacidad nativa con las API específicas de la plataforma para cosas
como las notificaciones de cámara y comercio csharp desarrolladores
todavía puede iniciar con wb al objetivo de crecer el crecimiento cada vez mayor base de windows
diez dispositivos ahora maderas xamarin pueden dirigirse a ios
y android como dejar bien me salto sobre visual studio y mostrar.
Por lo tanto, aquí estamos mirando el código de la aplicación real de salud de microsoft que es
la aplicación de un compañero a la banda de microsoft chicos tenes bandas ahi absolutamente impresionante.
Así, los usuarios de banda de microsoft tienen windows androides y ios
dispositivos para que el equipo de salud debe tener una aplicación para todos ellos.
Aplicación de UDP que comenzaron con utiliza una interfaz de usuario xaml en la parte superior del
una biblioteca de csharp que contiene la lógica de negocio de base y
la Conectividad del servicio debido a la aplicación de la salud fue diseñada de esta manera era fácil
utilizar xamarin llevarlo a ios y android que me muestran
Aquí el proyecto así que en el fondo aquí es uno del precio tengo esto
la mayor parte del código es todo el código compartido entre las distintas plataformas
es una gran cantidad de código que es realmente como dije este es el formato de aplicación real de la salud
¿se indica código y lado izquierdo amonestan aquí que muchos de ustedes quieren mostrar a veces un código real?
Bastante fácil, ahora tiene y una palabra un proyectos de llegar a la
cabezales para aplicaciones universales comenzaron con nadie para ios y para android
lo bueno es con xamarin que no puede depurar sólo
emulador para windows, para que ahora también tenemos la capacidad para hacer el lazo interno
desarrollo de su cabeza android tienen el emulador de android aquí que usted puede ejecutar y
las ventanas y más tarde así además para desarrolladores de ios hemos también
tenía la capacidad de tener un diseñador remoto así que te quedas en visual studio
el todo tiempo que ama está en visual studio todo el
tiempo aquí se va al diseñador remota la
Tweet su interfaz de usuario modificar si ios así.
Windows ahora pueden ser su hogar para el desarrollo de aplicaciones para todos los dispositivos
ahora antes de irme quiero personalmente gracias nuestros desarrolladores
han tomado el tiempo para darnos retroalimentación en parte con nosotros
construcción de gran plataforma juntos
mantener la venida de regeneración sin que no podemos construir la plataforma
Sabes, a terry.
Con esta actualización de aniversario realmente ha centrado en la fabricación de ventanas
casa diez-mejor de todos tu.
Lo que le permite elegir lo que te de shell
cuando queremos dos de powershell.
O más pronto.
Lo que le permite abrazar nuevas capacidades de los dispositivos como
las ventanas permiten una tinta de windows que le permite tomar su punto existente
invierno la red a las aplicaciones y distribuirlas
y a través de las ventanas de almacén y enriquecerlos con
las nuevas capacidades de dispositivo que hemos estado hablando.
Lo que le permite
construir nuevas bases de código red dot y llevarlos cruz plataforma y por supuesto si
trabajas para el portátil de precisión más alto de rendimiento y
tabletas para hacer todo el desarrollo que tienen superficie
Ha habido realmente no hay mejor momento para ser un desarrollador de windows.
Ahora con esta actualización de aniversario tenemos experiencias que van más allá de la
PC vamos a tomar de juego le quiera ir más allá de sus dispositivos móviles en
su salón está tomando ventaja del cónsul juego tienes
su tu xbox uno o hololens es el
primera computadora holográfica plenamente sin ataduras del mundo.
En los últimos años.
Hololens ha pasado de un sueño.
A un prototipo.
ahora hoy nos llega a ver lo que clientes reales están haciendo con él cada día.
Por favor spencer Bienvenido de phil hablar de juegos de azar y
entonces alex kipman se unan a nosotros para hablar de informática holográfica.
Qué es más
texto de sesenta y ocho de deportes es el primer paso en los fuertes una franquicia hacia windows diez pedacitos de
experiencia enfocada que trae lo mejor de lo que motorsport tiene para ofrecer a nuclear en el pc.
Texto de Moi es realmente
aprueban punto de qué primer partido puede hacer con directx europeo doce el
plataforma windows universal fueron capaces de conducir cuatro-k y sesenta Marcos una
en segundo lugar la más alta fidelidad siempre hemos entregamos el aspecto universal que es un verdadero
verdadera promesa para nosotros es la capacidad de una almacén código de radar todavía va a
Taylor que experimenta es lo mejor que puede conseguir en xbox lo mejor que se puede llegar a
PC pero lo que significa que tiene reduce el tiempo de desarrollo para nosotros y realmente
las superficies no sólo en el código que nos madura pero también la herramienta
dijo que llegar a utilizar y que es lo que va a crecer más con el tiempo moi
fue que una primera parte es para asegurarse de que la plataforma que cada uno se ejecuta en es el mejor que puede
Ofrecemos juegos en movimiento hacia adelante de nuestra fecha que vas a envío en windows
tienden el xbox.
Plataforma windows universal es ideal para el juego
los desarrolladores y jugadores por igual va a ser aún más poderosos como una forma de entregar lo
experiencia en todos los dispositivos y windows el ecosistema.
Hola, a todos buenos días soy spencer phil que estoy
orgullosos de representar a mi primera Conferencia construir a
representan los equipos talentosos y creativos responsables de juego de microsoft.
Usted ha oído esta mañana acerca de cómo windows es la mejor plataforma
para los desarrolladores hoy en día pasamos tiempo hablando acerca de cómo windows es el
sangrado mejor plataforma para la vasta comunidad de desarrolladores de juegos
la plataforma de windows universal proporciona a los desarrolladores la capacidad de
bien juego y desplegados en todos los dispositivos de escritorio windows diez
las tabletas y los teléfonos y xbox uno esta mañana.
Gracias esta mañana que demostraremos cómo windows diez proporciona
la más productiva y eficiente plataforma para desarrolladores
de todos los tamaños ya que windows es y seguirá siendo
un ecosistema de desarrollo abierto donde cualquier persona puede construir
¿implementar la venta y servicio de sus juegos en las aplicaciones?
Y el video de apertura tenemos que escuchar directamente de uno de nuestros estudios de la primera parte
Gire a la diez en el impacto del sombrero de plataforma windows universal en lo que
Forza motorsport seis apex para windows diez y cómo uw
¿p puede beneficiarse los desarrolladores y jugadores por igual?
A través de la plataforma windows universal nuestro plan
sus juegos entregados que funcionarán mejores en
Windows con más robusto más previsible rendimiento instalación desinstalar
y el mantenimiento de la capacidad a través de una plataforma de aplicaciones modernas.
Y, una mayor seguridad para los usuarios a través de un entorno de ejecución protegida
y distribución de aplicaciones de escritorio moderno en cualquier tienda
incluyendo la tienda de windows y a través de cualquier desarrollo que mecanismo de despliegue.
Recientemente lanzamos tres franquicias de gran éxito en
el windows almacenar subida de los engranajes de raider de la tumba de la edición final de la guerra
y justo ayer tres temporada de instinto asesino.
Y espero para el próximo lanzamiento de la rotura del quantum de la próxima semana.
Hemos escuchado los comentarios de la comunidad de juegos de pc alto y claro y estamos
asegurar windows diez cuenta con una gran experiencia de juego
nos va permitiendo la capacidad desactivar el v-sync y agregar soporte para el
g-sync y freesync en mayo directx doce añadido soporte para el nuevo
múltiples escenarios de gpu que trabajan hoy para ambos windows treinta y dos
puede-te wa los juegos.
Y estamos comprometidos a garantizar que cumplen o exceden el desempeño
expectativas de los juegos de pantalla completa, así como las características adicionales
solicitado como ayuda para el modding de recubrimientos y mucho más.
También sabemos que muchos de ustedes han
Victoria código juego de treinta y dos bases hoy y queremos darle acceso al
capacidad para empaquetar fácilmente tus juegos como aplicaciones de escritorio moderno
a través del convertidor de la aplicación de escritorio vamos a echar un vistazo y ver que funciona.
Por lo tanto, uno de mis favoritos juegos y escuchar es una
favorito de nuestro fundador una es edad de imperios
lo que hicimos es que llevó a edad de imperios a ht puede ver anexar
el menú de inicio que este es el paquete que usted conseguiría de vapor está disponible hoy y en
hecho si observas te verá el azulejo vivo girar y verás el número de personas que son
realmente jugando este juego ahora mismo vivo y steamworks tenemos 5,22 mil
tres jugadores así que lo que hicimos es que tomamos el paquete de vapor funcionaron a través del convertidor y convertirlo
en aplicación de escritorio moderno así que vamos a lanzar para ver como ejecuta que puedes ver
lanzar la pantalla de bienvenida.
Steamworks patea para arriba.
Adherido es por lo que ahora estamos en edad para correr solo como
funcionaría si la compraste de vapor hoy multiplayer es aquí uno de los
solicitudes que hemos oído de personas soporte para mods y como que se va a trabajar cosas, sabes,
nada acerca de edad, Sabe usted, y taller de vapor tenemos el mod aquí es la lista
de mods que están disponibles para cada uno i podría seleccionar alguna de ellas estoy
contra la corriente cuando la versión corriente del juego aquí y trabajan muy bien pero quiero
¿realmente arrancar el juego?
Y, sólo uso la prueba está aquí.
Y hay que ir por lo edad hacer ochos d funciona como un escritorio moderno
aplicación aprovechando todas las características que windows encuentra activa en
Aunque me encanta edad a quava queremos a nosotros mismos un poco más para ver cómo nuestros
plataformas, sosteniendo así que hicimos un experimento en este es el
experimentar con nuestros amigos en cd projekt rojo que tomamos al brujo que ocurre pero para
muchas personas como un juego para pc de veinte quince del año un juego asombroso funcionó a través de
el mismo convertidor permítame mostrarle cómo funciona aquí es encontrar el menú de inicio.
Su juego más grande lleva carga un poco más.
Así que es lo que verás un moi.
¿Es que es el brujo a una velocidad de fotogramas completa en ejecución como una aplicación de escritorio moderno?
Esto permite que estos juegos
para tomar ventaja de los servicios comunes y la tecnología y ambas xbox
en windows las cosas de la tienda como características específicas de la plataforma live tile apoyo
notificaciones como que acabas de ver en esta demo y demo de kevin antes
tienen la ayuda constante de la entrada con teclado y ratón y controlador en todos
de nuestros dispositivos y la distribución en el almacén de windows o cualquier otro.
Hemos dicho desde el principio que queremos xbox uno a ser un gran lugar para los juegos
y también un gran lugar para los desarrolladores de todos los tamaños para que pueda crear nuevos juegos
y aplicación de experiencias hoy me
complace anunciar xbox dev modo dando a los desarrolladores la
capacidad de convertir su xbox por menor uno en un kit de desarrollo.
Demos la bienvenida a moteros de ejes de nuestro equipo de la plataforma de xbox para mostrarnos cómo
Gracias ashley estamos construyendo una plataforma universal donde sus aplicaciones corren en todas partes
incluyendo la xbox que proporciona una gran oportunidad para los desarrolladores de aplicaciones llevar
sus experiencias a la vida en el salón así que ahora voy a mostrar cómo cualquier persona puede tomar
un xbox por menor uno y convertirlo en un kit de desarrollo.
Yo jugaba fuertes aquí, pero realmente quiero hacer es trabajar en mi foto de ceniza de app que te voy a mostrar
usted en un minuto pero primero que tengo que poner a mi cónsul en modo dev.
Por lo tanto, circulan por aquí
Ahora ejecute la aplicación de activación de modo dev que ya he descargado de la tienda.
Esta aplicación le permite registrar su cónsul como una deb cónsul que ya he hecho uso de mi
misma cuenta en donde presentar mi uw de centro muerto
aplicaciones de p, que esto significa que puedo cambiar al modo de dev con una sola pulsación.
Una vez terminada la xbox reiniciarlo será en el modo dev que significa puede
implementar y depurar mi aplicación ahora mientras atribuyendo vamos aquí a
el pc y mirar foto asch corriendo en el pc donde estoy escribiendo realmente.
Así, se puede ver cómo los elementos de la interfaz de usuario moverán y ajustan como cambio el tamaño de
la ventana y ahora vamos a ver cómo podemos implementar la aplicación de este tema para el xbox uno
así que voy a dejar de depuración aquí en la pc y a cambiar
equipo local al equipo remoto es la IP de mi xbox.
Y entonces la señal.
Y, puesto que ya he emparejado visual studio con mi xbox que puedo hacer un control remoto como
cualquier otro dispositivo de windows universal.
A la derecha por lo que es mi cónsul en los años mi app corriendo en mi xbox uno así,
Este es el mismo código exacto que nos estábamos sólo depuración por aquí pero ya
es el cónsul que puede decir que se ha optimizado para la sala de estar.
Buena noticia es que la plataforma windows universal hizo mucho del trabajo pesado,
por ejemplo, el controlador sólo funciona
todos los controles xaml ya han sido optimizados para trabajar con el juego mal como haría
esperar incluyendo navegación de foco y no sólo en xbox.
Trabaja la misma manera y el escritorio cuando se tiene un controlador conectado en realidad todos
los controles xaml son diseñados para un gran trabajo con el ratón táctil y controlador.
Vida útil.
También significa que
Usted puede seguir probar cuando no tienes tu xbox y ver en su vuelo de regreso a casa.
Ahora ya que se trata de una aplicación de windows universal también tiene acceso a los mismos
universal API incluye apis para la síntesis y reconocimiento de voz tan
He añadido una divertida función que me permite agregar burbujas de discurso a mis fotos puedo usar simplemente
el reconocedor de voz para llenarlos en el cual se forma una xbox
más fácil que escribir así que permítanme mostrarles cómo esta obra título esta foto ahora mismo.
Leones de la corteza derecha.
Auge de allí nos vamos.
Por lo tanto, mucho más fácil que escribir.
OK, quiero mostrarle chicos una cosa más que además la
la aplicación de activación de modo dev mostré antes que hay otra aplicación
llamado casa dev que automáticamente Haz cargado en su cónsul una vez que has puesto en modo de dev.
Y cuando usted todo lo que necesitas tiene es un desarrollador de cualquier cosa, desde administración de cuentas a
configuración de desarrollador más importante una vez he terminado trabajando en mi aplicación
para la noche y quiero volver a jugar forza sólo puedo seguir adelante y
¿Presione el modo de desarrollador de dejar y volver al modo de venta por menor?
Debo mencionar que una vista previa del modo dev estarán disponible a partir de hoy.
Gracias ashley.
Nuestro compromiso a cada consola xbox en un kit de desarrollo
es en hobby consigue un compromiso
es un compromiso para potenciar a cada Desarrollador en el planeta para llegar a la
mayor audiencia de tv direccionable en una plataforma de aplicación abierta.
Pero, permitiendo a los desarrolladores crear y desplegar aplicaciones clave uw y juegos en la xbox uno es
solo el principio con el próximo windows diez aniversario update vamos
continuar nuestro progreso que xbox live a todos los dispositivos de windows
y la aplicación de xbox para windows diez donde millones de jugadores están conectados
todo el mundo también agregaremos una tienda solo unificar
a través de dispositivos dando a consumidores y desarrolladores novedades
una experiencia consistente será nuevo soporte incluirá características
que los desarrolladores de juegos han llegado a esperar y exigir de xbox uno en el
Windows almacenan incluyendo soporte para temporada paquetes pasa pedidos y
más nosotros también traerá cortana para xbox uno
Cortana se convertirá en su personal asistente juegos contribuiría a ayudarle a encontrar
gran juegos nuevos nuevos desafíos o ayudarle con consejos y trucos.
Y, la Fundación de algunas de las novedades más solicitados,
características como música de fondo que también vendrá con la actualización de aniversario.
Se anuncian nuevas características de actualización de aniversario para xbox uno y windows ten te
¿tres en junio?
Sino por último quiero cerrar con la tecnología
permite a los desarrolladores a maximizar su inversión a través de xbox uno y windows
directx 10 12 permite a los desarrolladores
para desbloquear todo el potencial del hardware de gráficos en PC en
Xbox, uno es el más potente en gráficos eficientes api hemos alguna vez
Estamos viendo adopción increíble industria de directx 12 de hecho, ha enviado
la adopción más rápida de cualquier versión de directx en la historia.
Echemos un vistazo a lo que nuestro can
entrega cuando se ponen en manos de los desarrolladores más grandes en el planeta gracias.
Buenos días todo el mundo wow lo fenomenal
tiempo para ser un windows developer chicos darse cuenta de que de xbox.
Hologramas de windows y la plataforma universal es
donde este futuro se va a crear un futuro
eso es imposible en cualquier otra plataforma o conjunto de dispositivos de última
año aquí les pedimos que compartan nuestros sueños de construir
un holográfico mañana un futuro donde traemos tres dimensiones
holográfico de contenido en el mundo real, mejorar la forma en
experimentar la vida más allá de nuestra gama normal de la percepción.
Y hoy es el día
donde nos salto de soñar mundos mezclados.
A tener hololens de microsoft se convierten en
una realidad exclusivamente windows stent y ayudar.
Gracias.
Y, para ayudarnos a celebrar este momento mets ayudarme Bienvenido
en el escenario hololens es co-creador kudo tsunoda.
Hey, kudo.
Mundo vadeado para anunciar y no podríamos estar más orgullosos de que hoy
marzo de 30ª veinte dieciséis microsoft hololens la
primer y único ordenador holográfico sin ataduras
se iniciará el envío a nuestros desarrolladores de windows y a nuestros socios de la empresa
nuestro viaje comienza aquí ahora con
todos nuestros creadores nuestros soñadores nuestros windows
desarrolladores.
¿Debe moi?
He esperado este momento para un muy de largo plazo.
Y porque hololens es un soporte de windows
dispositivo de todas nuestras herramientas conocen su inversión en uw
pieza continuará para llevar adelante pero para ayudar un poco
con la inspiración me deja actualizar un proyecto que hemos puesto en marcha anteriormente
Este año llamado compartir su idea de la comunidad presentada
ideas para las aplicaciones que podríamos construir todos ustedes votaron
y construimos.
Construimos explorador de la galaxia en tan solo seis semanas una
nos narraba el proyecto a lo largo de la manera esta semana nos
terminar el proyecto y hoy estamos anunciando
el proyecto se va a subir a la tienda de windows y todos los
código estará disponible en línea a través de github vamos a echar un rápido vistazo.
Hololens dev kit a punto de salir al mundo, que le pedimos a la comunidad lo que quieres
a construir después de tantas ideas de más de 5 mil que votaron por
un explorador de la galaxia nos hemos invadido en el proceso de intercambio de ideas
creación de prototipos y desarrollo de explorador de la galaxia de hololens es punto
para el desarrollo de hololens para que puedes descargar todo nuestro código fuente y ver cómo nos inc
gesto voz espacial sonido espacial la cartografía y la mirada y luego Utilícelo directamente en
sus propios proyectos que queremos mostrar cómo realmente desarrollamos aplicaciones a través de vídeos y blog
dejamos el post-que en nuestro proceso de desarrollo también trajimos en la cuota de su idea
Echa un vistazo en el explorador de la galaxia y nos da la regeneración
del parece como que hay muchas posibilidades reunirán aplicaciones de edificio quiero empujar
crear límites en samoa.
Hay todavía mucho más tienes que ser app ahora queremos ver qué ideas le
puede hoy fueron parece que han pedido.
El código fuente se puede utilizar es ceremonias de inspiración.
Samoa.
De los desarrolladores individuales
a los clientes como volvo autodesk y trimble.
Miles de personas han
experiencia hololens en el último año.
Soñar con experiencias holográficas
que finalmente se convierten en pilotos y en última instancia
convertirse en reales experiencias desplegaron en la producción el cambio la
forma de trabajar comunicarse aprender y jugar edificios técnicos como ejemplo
está replanteando el proceso de planificación de toda construcción
desde el primer lanzamiento a través del desarrollo innovador o
tomar las líneas aéreas de Japón por el contrario tienen una visión holográfica de computación
el impacto de todas las áreas
su formación y las operaciones ahora son sólo dos ejemplos de empresas
y organizaciones de todos los tamaños y a través de una amplia
gama de industrias que están pilotando universal increíble
aplicaciones para Windows crean específicamente para la realidad mixta
en nuestro nuevo paisaje holográfico pero pilotos.
Y prueba de conceptos eventualmente pasar a producción el año pasado
aquí en construir profesor marca griswold a mí en el escenario.
En os mostramos una prueba de concepto que utilizamos hololens para innovar
en estudiantes de medicina cómo aprender.
En el mismo tiempo caso occidental de la reserva la Universidad y el cleveland
clínica rompió tierra la construcción de su nueva escuela de medicina
instalación una instalación asombrosa que
servirá de hololens una parte fundamental de su plan de estudios ahora en los dos últimos
meses doce meses esta prueba de concepto ha movido en la producción y
hoy me siento honrado de tener médico pamela davis
Decano de la escuela de medicina en la Universidad caso occidental de la reserva
nuestro equipo miembros henry y jeff Únase a nosotros para decirnos más
sobre la enseñanza de medicina con hololens bienvenida.
Doctor david moi.
Buenos días.
En el caso occidental de la Reserva nuestro lema es pensar más allá de la
posible.
Y, hoy en día estamos construyendo nosotros y la clínica de cleveland
una escuela de Educación de la salud del futuro.
Dentro de este edificio nuestros estudiantes aprenderán mediante la
más adelante utilizar mirando programas educativos hololens
ahora el año pasado nos mostró algunas cosas que pensamos que es una parte clave de esta
podría ser posible con hololens.
Desde octubre hemos tenido un pequeño equipo de tres
programadores informáticos convertir nuestras ideas en realidad.
Hoy vamos a mostrarte algunos de nuestros trabajos
en nuestra anatomía holográfica programa un ejemplo de la
horas de contenidos curriculares que hemos creado ahora anatomía trata
dominar los sistemas complejos en el cuerpo y se puede ver en el digestivo
sistema aquí que hay un montón de piezas en un espacio pequeño.
Y, los estudiantes necesitan para comprender no sólo cómo estas piezas encajan juntos pero como
trabajan juntos henry puede decirnos qué órgano del cuerpo
ayuda en la digestión y también la insulina hace que sí la
ser el páncreas un poco difícil ver detrás del estómago aquí
pero afortunadamente con hololens es muy fácil obtener la mejor vista de las cosas.
Ahora otro aspecto que es difícil para nuestros estudiantes entender completamente es nervioso
sistema.
Hololens puede hacer esto mucho más fácil mediante la mejora de
el aprendizaje interactivo más allá del único aula.
Profesor marca griswold puede enseñarnos acerca de la anatomía del
el cerebro aunque él está en cleveland vamos a mostrarle como funciona esto.
¿Son que marca hay?
Hola pam mi todos bienvenidos a nuestra nueva aula.
Este es nuestro nuevo sistema que me permite enseñar e interactuar con usted a pesar de que no soy
en construcción te diré que esto se siente muy natural que los tres de nosotros pueden ver cada uno
otros estaban hablando que hace nos sentimos conectados e incluso aunque sólo se puede ver mi
cabeza y mano usted darse una idea de mi lenguaje corporal esto es
realmente cambiar lo que significa estar en la marca de clase que muestran la sustancia blanca
pistas de estos tractos actúan como super autopistas permitiendo
mensajes para viajar de una parte del cerebro a otro este ejemplo proviene de
una exploración de mri de un paciente desde el laboratorio del profesor
Cameron mcintyre en caso Universidad occidental de la reserva es
crítico que los estudiantes saben cómo estas estructuras se relacionan entre sí te puedo decir
He mirado en conjuntos de datos como esta durante más de diez años y nunca comprendido
su estructura tridimensional hasta que los vi en hololens vamos a decir que tenemos un paciente con un cerebro
tumor que se muestran aquí con esta zona roja Hola jeff y henry.
Puede ver cómo este tumor cruza la zona azul clara pero no la zona verde o
un amarillo, esto nos permite predecir el impacto de este tumor en la
¿los síntomas de la paciencia y sus resultados después de la cirugía?
Esto podría afectar el lóbulo occipital aquí.
Que puede dañar la visión del paciente puede influir también la
¿anterior lóbulo aquí que pueden afectar a su sentido del tacto?
Más rápido nuestros alumnos aprenden hechos como
tés más tiempo tienen que
Creo que con ellos estamos enseñando a pensar como un doctor.
Gracias marcan por acompañarnos hoy.
Adios todo el mundo.
Ser sin ataduras capaz de caminar alrededor de contenido holográfico tridimensional
dan los estudiantes una real ventaja estudiantes de comentó que a quince minutos
sesión con hololens podría haber salvado a decenas de horas en el
casquillo del laboratorio cadavérico
cuando tenemos sólo cuatro años para entrenarlos es muy valiosa.
Estamos muy agradecidos a microsoft por darnos la oportunidad de
desarrollar esta tecnología y estamos ansiosos por colaborar con los demás.
Utilizando
hololens a pensar y a ver más allá de lo posible.
Simplemente espectacular muchas gracias.
Muchas gracias.
Ahora la nasa fue
nuestro primer socio sobre que también han hecho progresos increíbles
el año pasado se han desarrollado varias aplicaciones
que ya se despliegan en la producción vamos a echar un rápido vistazo.
NASA se complace en aplicar tecnologías de realidad mezclada a los retos que estamos enfrentando
en colaboración de la exploración del espacio con microsoft para la construcción
las aplicaciones compatibles con ingenieros responsables de la nave de montaje de diseño
acción de trabajar en la estación espacial internacional y los científicos están usando nuestro Marte
a en el sitio de misión operaciones in situ a los científicos del poderoso carro de tony y
Ingenieros portátil asiente con la cabeza sino porque siempre pensamos que debe permanecer
solamente dentro de transferencia toma la base in situ
asombrados, asombrada experiencia que permite que el público pone tonto amenaza.
Llamamos esta nueva experiencias destino moi.
Marte puede ser un lugar solitario, por eso hemos creado holográficas captura de un astronauta
en un miembro del equipo de rover curiosidad de ser el guía en este viaje esto
juego es una oportunidad para inmortalizar un bozo de moi de héroe.
Ganas de abrir el destino Marte exhibirá en el kennedy space center visitante complejo
y verano 26 equipo no podemos esperar para compartir este viaje con el mundo
Samoa.
Y aquí está la mejor parte.
De gracias.
Y, mi parte favorita nasa traídos destino Marte
su a la Conferencia build para que todos
nuestros desarrolladores de windows pueden estar la primera gente en el mundo
vista de Marte desde la misma perspectiva como científicos de la nasa hoy.
Hololens estrellas actuales.
Marcas.
Gracias.
Otro gran paso en nuestro viaje de interactuar con la marca
equipos
formas cada vez más personal mi pregunta de todos ustedes.
Realmente unirse a nosotros y ayudarnos a crear.
Esta nueva realidad que nuestros socios han hecho exactamente
que en los últimos doce meses y el progreso no es
corto de espectacular así que permítanme hoy los dejo con una instantánea de
su tremenda creatividad espero que todos ustedes esta semana su en construir gracias.
Fantástico ver el progreso en la plataforma windows y una de las cosas que
Me emociona más es cómo windows pueden convertirse en
el cuadro de dev de elección si eres escritura invernal a aplicaciones y convertirlas
en moderno escritorio aplicaciones web de aplicaciones de windows universal de la escritura
aplicaciones o incluso linux «backends» o
iOS apps android usted puede hacer todo bien en windows y su
fantástico ver trayendo que desarrollador de amor construido.
también emociona realmente cerca creo que las oportunidades de las nuevas fronteras.
Que windows representa para todos ustedes como los desarrolladores, ya sea
escribir esa próxima aplicación lápiz si se trata de la aplicación del discurso
su equipo de hologramas todas estas nuevas fronteras creo que son la visión
una fantástica oportunidad donde usted puede aprender mucho acerca de ellos en construcción y esperamos a
ver su creación en nuestra tienda lo
son engranajes de interruptor ahora a hablar de esta conversación como plataforma.
Como dije esto es en la confluencia de todos
nuestra oficina de tres plataformas azules tres seis cinco así como ventanas de soporte.
De hecho, es
Sabes, mejor trajo un conjunto con una anécdota.
Que supo compartir conmigo sobre es centro comercial.
Vida de ochenta años de Yahoo en china que ha sido intenta utilizar debido
queso influencia Computadoras y ella encontraron muy difícil incluso el
Web aunque es uno de los mayor democratización de la informática encontró
difícil de navegar entre páginas web era incómodo haciendo clic en
longitudes el teléfono móvil y el app revolución ob
más democratizadas cosas pero ir allí y encontrar la aplicación correcta
era difícil para ella nunca consiguió alrededor de usarlo fue mediante sms y
ahora con wechat es capaz en los años ochenta no
sólo tiene todas las conversaciones con la gente sin problemas, pero
ella también es capaz de interactuar con las empresas y
Y, que la nuestra.
Del lenguaje humano.
Queremos que nuestros del lenguaje humano y como he dicho antes
aplicar más lo impregna a todos de la interfaz de cómputo y
la interacción informática y hacerlo aunque tenga a infundir.
En ordenadores y la informática que nos rodea inteligencia que significa que
tienen que traer estas tecnologías de inteligencia artificial y la máquina
aprendizaje por lo que podemos enseñar las computadoras aprender.
El lenguaje humano tiene comprensión conversacional enseñarles sobre
la gente de contexto amplio coloca cosas.
Contexto sobre tus preferencias de tu conocimiento personal.
Por lo tanto, que realmente puede ayudarte con tus tareas cotidianas
y la vida cotidiana en el trabajo y en otros lugares.
Así, nos infunden.
Inteligencia
en todo creo que es muy importante tener un enfoque de principios.
¿una manera de orientar nuestro diseño, así como construir cosas?
Por lo tanto, en microsoft estamos centrados en un enfoque que se basa en nuestra
Misión de empoderar a personas y organizaciones en todo el planeta para alcanzar el modelo
los principios principales aquí en primer lugar queremos construir
inteligencia que aumenta las capacidades humanas y
experiencias, en definitiva, no va a estar sobre hombre versus máquina
va a ser hombre con las máquinas de cada uno de nosotros
Excel una cosas muy diferentes.
El hecho de que tenemos emociones de empatía creatividad.
Y el juicio.
Se puede entonces mezclar con cómputo rápido la capacidad de razonar sobre grandes cantidades de
datos y patrón de reconocimiento rápido es aquel que reúne
¿que creo que va a ayudarnos a avanzar en nuestra sociedad?
También tenemos que construir la confianza en nuestra tecnología que significa.
Tienes que tener la tecnología que tiene incorporadas protecciones a la privacidad
Este consiguió transparencia que tienes seguridad y cumplimiento.
Y, por último.
Toda tecnología que construimos para ser más incluyente y respetuosa
tenemos que crear tecnología para que más personas pueden utilizar la tecnología.
Y queremos
para construir tecnología tal que lo saca lo mejor de la humanidad no lo peor.
Esto ya nos está guiando como construimos Skype traducir.
Tener comprensión conversacional como construimos a cortana que
más experiencia como construir hololens para tener comprensión del medio ambiente.
Reutilizar este enfoque cuando tenemos mal de hecho apenas la semana pasada cuando nos
lanzado nuestro tay de incubación que es un bot social en los Estados Unidos
rápidamente nos dimos cuenta de que no fue hasta esta marca.
Por lo tanto, estamos a la mesa de dibujo.
Por qué seguimos a incubar xiaoice y rina en
¿China y Japón y aprender por qué es que los robots sociales allí trabajan diferentemente?
Y, es cómo queremos avanzar que este enfoque siempre va a ser
frente y centro a nosotros.
Cuando hablamos de conversaciones como una plataforma
¿que reactores hay baños personas?
Queremos ser capaces de tener las conversaciones más naturales con otros
personas.
De hecho queremos enriquecer nuestra
traducir conversaciones y Skype es un fantástico ejemplo de eso porque soy capaz de
hablar diferentes idiomas y realmente tienen traducción automática
También tenemos presencia que viste en el holográfico
demostración de cómo usted puede tener presencia remota.
Estas son todas las maneras para nosotros mejorar las conversaciones humanas.
Pero queremos llevar eso mismo nuestras conversaciones humanas y aplicado a todo
Y ahí es donde estos otros actores entran en una digital personal
Asistente que sabe que usted sabe acerca de su mundo está siempre contigo
a través de todos sus dispositivos de ayudarle con sus tareas cotidianas.
Y los bots son como nuevas aplicaciones que conversar con
realmente no buscas para múltiples aplicaciones.
Páginas y páginas a sitios web o aplicaciones pero solo puede
para llamar a cualquier aplicación como un bot justo dentro de un lienzo conversacional.
Y así es el mundo rico de conversaciones que tenemos la visión de pueblo en pueblo
gente a sus gente a bots de asistente personal digital y
incluso PDAs a los bots en su nombre.
Es el mundo que vas a poder ver en los años por venir.
Por lo tanto, puede conceptualizar esta plataforma.
¿Donde el lenguaje humano?
¿Es la capa de interfaz de usuario nuevo?
Los bots son como nuevas aplicaciones.
Y ayudantes digitales son aplicaciones meta para como los nuevos navegadores.
Y se infunde inteligencia en todas sus interacciones
es la plataforma de ricos que tenemos.
Por lo tanto, vamos a empezar.
Hablando de cortana.
Hemos introducido cortana hace dos años y
desde entonces se está volviendo más inteligente cada día.
Debido a su capacidad de conocerlo.
Saber sobre su organización para saber sobre el mundo
y la razón sobre todo esto de manera continua.
Está construido de forma nativa en windows.
Pero no se limita a windows
va a estar disponible en todos los dispositivos
Si ios android en todas sus aplicaciones.
Porque si va a ser un útil asistente personal digital ha de ser sobre
nuevo no un solo dispositivo y que es realmente
Cómo estamos construyendo a cortana.
Y también estamos haciendo lo que es la experiencia de cortana
extensible es realmente ilimitada de esa manera tan la oportunidad de
para que los desarrolladores adictos sus conocimientos la experiencia que tienen
en sus aplicaciones este servicios en cortana
así puede conducir más compromiso para sus aplicaciones
y servicios la oportunidad de desarrollo es algo que queremos hablar sobre Mostrar
usted cómo esta ilimitada asistente personal digital funciona a través de
todos los dispositivos y crea esta capacidad para los desarrolladores
con su experiencia por favor me ayude Bienvenido mercados ceniza desde el equipo de cortana.
Buenos días todo el mundo es genial estar aquí en construir para tener la oportunidad de darle un avance temprano de
nuestros planes de futuro en primer lugar quiero hablar de una nueva experiencia de la actualización de aniversario
queremos que windows sea el mejor lugar para tener una conversación de voz con cortana, cortana
Responde preguntas de voz 1 millón por día tenemos casi 1 mil aplicaciones que
integración con comandos de voz de cortana y hoy que hay una nueva colección de tienda de app de cortana
disponible para clientes pueden sacar algunos ejemplos queremos ir aún más lejos y
facilitar una conversación de voz con cortana como una conversación de voz con un humano.
Por lo tanto, tengo esta hermosa all-in-one con una bonita pantalla grande que se puede ver en la parte superior izquierda
esquina cortana está listo para poder tener una conversación voy a sausalito esta noche no sé dónde que
es no saber hacer larga va a llevar a cortana puede ayudarme evento oye cortana.
¿Cuánto tiempo llevaría llegar a sausalito?
Tomará 27 minutos en coche de sausalito es cerca de doce millas
a todas las cosas que va a trabajar en esta experiencia en la pantalla de bloqueo puedo jugar mi
música puedo configurar alarma y esto también da un escenario mucho más grande dejar que cortana
es el brillo de la personalidad a través.
Hey, cortana me dirá una broma de ciencia.
Sodio, sodio, sodio, sodio, sodio, sodio, sodio, sodio ordenanza.
Vanna en batman de nana vieja escuela, batman chicos conmigo.
Esta experiencia va a ser de envío en
la actualización de aniversario también va a estar disponible en trece países.
Cortana se va a estar aquí toda la semana y visite la expo Feria corrector hacia fuera pero ahora quiero mostrarle cómo
ella me ayuda a conseguir cosas que hacer aquí es un avance temprano de algunas experiencias nuevas que liberará en los próximos meses.
Aviso que cortana está llegando a outlook y
programadas algunas citas para mí es el azul con el círculo.
La idea es cortana está ahora en outlook y
ella mirando mi correo y mi calendario con mi permiso y
ayudarme a conseguir estancia hecho cosas sobre cosas un buen ejemplo esta semana estaba intercambiando un montón de
correo electrónico con nuestro servicio de viajes de microsoft tratando de averiguar el mejor momento para llegar a casa el viernes
Cortana es capaz de entender esa conversación sobre mí haciendo nada agregar
crear cita puso automáticamente todos que vuelo información mi contador para que sea muy fácil para mí seguir.
Ella aplica la misma inteligencia conversacional para ayudarme a permanecer encima de los compromisos
en correo electrónico obtener una tonelada de correo electrónico que hace que sea fácil para mí olvidar cosas que dicho
Hacerlo aquí cortana se marca algo que dicho
Gerente de semi hoy realmente iba a adelantarse a este en el avión pero el canto de sirena de
ese sistema de información de vuelo espacio otra vez no cortana del problema está ahí y a ella
sabe la última vez que hice una actualización ella sabe dónde el documento como puedo pedir un buen cuidar de este calentamiento.
Enviar chuck el powerpoint que se trabajando ayer por la noche.
Sin duda, encontré este documento de powerpoint es este.
Seguir adelante y conseguir que envió.
Puesto que cortana no está limitado a dispositivo específico gracias Gracias.
Ahora ya que cortana no está vinculado a un dispositivo específico me ayuda a hacer un seguimiento de las notificaciones que se
sucediendo aquí mi teléfono android mientras estoy trabajando en mi pc.
Por lo tanto, aquí tengo una notificación de un mensaje de texto que vino de mi ben amigo que está aquí en el área de la bahía
Qué es michigan juntos ir azul y estábamos hablando de
reunión después de la keynote cualquier graduados de michigan por ahí vamos.
Puedo seguir adelante y responder aquí para mi pc.
Cortana sabe que estoy hablando de reunión con ben que ofrece para añadir
Esto en mi agenda.
Y luego me dice que ella tiene un par de cosas que te puedo ayudar películas.
Pero, ver a continuación son algunas cosas relacionadas con el trabajo elegir ben y lo que ella hizo
hay citas desde el mediodía el miércoles
¿automáticamente pasa a la cita del bloque libre del tiempo que hay el jueves?
Ahora ya que esa reunión con ben es durante el almuerzo que puedes ver aquí que se trae la cortana
en algunas acciones proactivas que ella piensa que me puede ayudar a cortana cuenta con un equipo de expertos
que ella basa en esta idea cortana no necesita saber todo lo que ella puede ir y preguntar a los expertos
para la salud de expertos son todos los desarrolladores que están creando estas sorprendentes aplicaciones y servicios que pueden integrar
a la derecha en cortana así los casos este reuniones durante el almuerzo que podría quiero reservar una mesa
no tengamos tiempo para necesito podría traer algo de comida o puede ofrecer algo útil
sugerencias sobre cosas que hacer aquí te pueden ver que un montón de visita opciones de la comida de la ciudad suena genial
aquí alguna información acerca de Observe la opción de comprar boletos.
Extensibilidad, también significa me ayudan a que la acción aquí crear una aplicación de ejemplo muy simple
ciudad comida tour aviso cortana se pasa en algún contexto para mí hay dos de nosotros en la reunión
invitamos aquí otra información puedo confirmar mi pedido ahora tengo boletos comprados.
Esta misma experiencia también funciona para aplicaciones de negocios así que la próxima vez voy a cortana
ella se cola otra cosa piensa quizás quiera trabajar en este caso tomaron un taxi
última noche y cortana encontró allí fue un recibo a mi correo y tiene
ofrecido para ayudarme a poner eso en mi informe de gastos que se utiliza la cuenta de microsoft
aplicación internamente para seguir este tipo de cosas cuando hago clic en que observe que todo el
información y detalles mapa recibo se ponen en esa aplicación.
Y, seguir adelante y añadir elegir que salvar.
Ya que cortana no está vinculado a un dispositivo particular puedo terminar estas tareas
en mi teléfono android.
¿Así, cuando voy adelante lanzar cortana?
Puedes ver que mi encuentro con ben está aquí y recibí las entradas a la ciudad de comida
Tours el microsoft costo aplicación aquí seguir adelante y decide presentarlo
y ha todo cuidado desde el teléfono como dispositivo más personal de mi
su conmigo todo el tiempo cortana puede aumentarme de maneras muy interesantes así que me
tienen un hijo de cinco años y comenzó esta tradición hace dos años cuando me
lo trajo hogar un juguete de un viaje de negocios.
Ahora cada vez que Papá va en un viaje de negocios poco hombre piensa
es entregar mejor cumpleaños y daddy y llévate a casa todavía otro juguete
no recuerdo el nombre de la tienda de juguetes que fui el año pasado estuvo aquí pero
tenía grandes transformadores y cosas que él quiere así ya que cortana es conmigo ella puede ayudar a mejorar mi memoria.
¿Qué tienda de juguetes van a construir el año pasado?
Se puede ver que encuentra la tienda de juguete correcto otra vez que trae en acciones proactivas útiles.
Ahora déjeme mostrarle lo fácil que es crear estas acciones.
Aquí en el portal del desarrollador hoy estamos anunciando una previsualización de invitar
de acciones proactivas y aquí el portal que se puede utilizar para conectar tus aplicaciones y sitios web a cortana.
Quiero
compartir dos ejemplos de socios que ya están visión integrada y sólo el.
Glimpse proporciona una manera fácil de compartir con seguridad su ubicación en tiempo real y con algunos
gran idea de datos para mejorar el brazo retrasado experimentar palizas.
En lugar de a tientas tratando de averiguar cómo enviar mensajes de texto y averiguar lo que le voy a
llegar y realmente va a llegar en el momento creo que solo puedo enviar un vistazo que da
todos los asistentes en tiempo real de seguimiento de mí con un mapa y me dice mi eta esperada.
Comer sólo un servicio de entrega de comida líder basado en el Reino Unido y están muy entusiasmados con escenarios como ayudarle
cena de orden cuando trabajas tarde me deja mostrar lo fácil era para comer para configurar el portal
sólo unos pocos pasos lo primero que haces es ir y agregar ideas,
control de puntos de vista cuando cortana superficies su acción.
Es esta columna derecha que aquí esta columna es la información contextual es la información que desea
su aplicación a solicitud de los clientes por lo que sólo comer ejemplo solo comer quisiera saber
mis preferencias de cocina porque pueden hacer un trabajo mucho mejor de dan-me sugerencias si supieran que me encanta el sushi.
Los clientes siempre están en control de los datos que cortana comparte así que ella siempre va
pedir permiso antes de cualquier dato enviado aplicaciones y servicios.
Aquí los enlaces profundos que creas abierta su aplicación estos enlaces profundos son
no se limita a un dispositivo particular una plataforma que soporte aplicaciones de windows
soporte android aplicaciones ios aplicaciones vienen en el futuro y también apoyar sitios Web.
Y, finalmente algunos metadatos que usted anuncios que muestra cómo la experiencia demuestra para arriba
en la interfaz de usuario de cortana junto con un icono.
Por lo tanto, aquí se puede ver una cita de muestra y vislumbrar y sólo comer
son pues acciones que llevaron a
comer quince minutos para conseguir su aplicación registrado para trabajar en esta experiencia.
Esperamos ver a todas las grandes ideas que tiene para integrar con cortana, solicitud
una invita a la vista previa de desarrolladores de cortana y espero verte a cortana sesiones gracias.
Gracias la marca es que le da un vistazo
de cómo cortana es un asistente personal verdaderamente ilimitado que siempre es
con usted y para los desarrolladores representa una nueva oportunidad para
usted para que usted pueda tomar la
conocimientos que tienes en las aplicaciones de la inteligencia que tiene en su
servicios y luego registrarlos como extensiones y puntos de vista y acción.
Por lo tanto, queremos pasar ahora a otro
lona de otro conjunto de herramientas que conversaciones están teniendo lugar estos
son nuestras herramientas de comunicación hay una gran variedad de su de hecho nos
imaginar un mundo donde va a ser más y más comunicaciones
herramientas ya es uno de lo más naturales cosas que hacemos como personas.
Y queremos que todos estos conversacional
herramientas para convertirse en lienzos ricos para cómputo.
En nuestro caso tenemos outlook y Skype.
Y queremos tonelada bs en estos ricos lienzos conversacionales
Skype cuenta con más de trescientos
millón de usuarios conectados cada mes cada día
es más de 3 billones minutos de.
Sucediendo en Skype así que las llamadas de voz
así que ahora es una enorme cantidad de actividad
imaginar si podemos abrir Skype.
No sólo para que todos los ricos a pueblos
traducen cosas de conversaciones que hacemos con Skype o
Skype en la hololens qué pasa si ahora podemos.
Traer.
Su asistente personal digital a su conversación
Qué pasa si nos trajo al mundo un bots de la lona.
Las nuevas aplicaciones para poder hacer cualquier cosa.
Como taxi de alquiler.
Reservar un billete de cualquier cosa que usted puede hacer que usted ha hecho históricamente con
aplicaciones y sitios web con robots desde dentro de Skype.
Incluso no te detengas allí.
Desea agregar riqueza
a estos robots no es bots solo texto.
Queremos tener animación que quieres tener videos y también quiero
hologramas y mostrar este rico mundo de conversación
lienzos a partir de Skype quiero invitar a lilian de etapa desde el Skype la lilian.
Bien Hola a todos
Estoy super emocionado de estar aquí con ustedes hoy que tengo el placer de mostrar
nuestra visión de cómo vemos la inteligencia integrada en uno de los
formas más populares que las personas de comunicarse hoy Skype.
Raíces que, Sabe usted y,
amor va a ser más inteligente más útil y entretenido.
Nos estamos moviendo en un mundo donde pronto podrás plan tienda de viajes.
Incluso hable con bots inteligentes todo desde dentro de tu chat de Skype.
Voy a mostrarle que una demo de esta nueva generación de Skype con scape funcionará
en la web de mac android ios nombre y m va a mostrar a usted en mi teléfono de windows.
Por lo tanto, aquí veo que tengo una notificación perdida vamos a ver que es de.
Y las probabilidades de gurdeep para aquellos de ustedes que no saben
Vicepresidente Corporativo de inicio codicioso para patines I conservas son esto así
vamos a ir en ella y ves que tengo un correo de video visual de alguien que voy a jugarlo.
Hola, me acabo de enterar con
nos keynote codess nuevamente felicitaciones este año ataca todo universo Skype.
Es asombroso que yo soy un gran fan de código osman una envía le un rápido muchas gracias.
Así que, inmediatamente, vemos aquí
Hay algunas cosas nuevas en esta nueva generación de Skype ves este mail video visual tan
Contamos con un video mensaje con la transcripción debajo de este es uno de los ejemplos donde
que teniendo inteligencia de cosas como Skype Translator y llevarlos directamente a funciones todos los días
como narrativa y mensajes de video me dice que el equipo me ha enviado algo
por lo que es realmente bueno te mandaré un emoticon feliz poco rápido en esta nueva generación de
dijo otra cosa que usted notará en el lienzo es mi asistente personal cortana
siempre está en la esquina superior derecha cortana hay si quiero hablar
con ella uno a uno en un grupo o incluso como usted puede ver aquí ella sutilmente
mejorar mis mensajes resaltando los puntos clave en mi texto como codess.
Por lo tanto, yo puedo golpear codess que ves que esta tarjeta rica accionado por bing nos muestra
código es una organización real que microsoft
patrocinadores para promover realmente a las mujeres en la tecnología que es algo que apasiona.
Así pues, ya ves que cortana realmente me está enviando un mensaje privado, que voy a aprovechar ya
entra en la conversación cara a cara con cortana para que ella me dice que el
bot de pasteles personalizados me gustaria saber mi ubicación para la entrega y sí a compartirlo.
¿Y, lo que me gustaria seguir entrega también sí compartiré lo correcto a lo que estás viendo aquí es que?
El agente cortana
realmente es intermediación la conversación con el bot de terceros el bot pasteles personalizados
Ahora veo esta tarjeta ricos que me esta mostrando que la Magdalena se encuentra en su camino y
estará aquí en pocos minutos, todo esto está sucediendo dentro de mis charlas de Skype.
Esto es sólo un ejemplo de las muchas maneras que usted va a
ver empresas con la nuestra de Skype y cortana para interactuar con sus clientes.
Ahora puesto que ya estoy hablando con cortana y
Me he comprometido a hacer esta keynote estoy va a seguir adelante y trate de planear el resto de mi viaje.
Por favor bloquear mi calendario para codess de diez de abril a través de 12 de abril.
Estos otros empuje usado hablar porque no tenía ganas de escribir.
Y reilly todo su aviso aquí es que cortana
realmente ha contexto de mi charla anterior con gurdeep así aunque sólo dijo que la
fecha que realmente conoce la ubicación y, Sabe usted, que la de la conversación con gurdeep.
Ahora cortana está activamente pensando en los próximos pasos en la coordinación de mi viaje tan
ella es realmente lo que sugiere que conecto con el bot de westin cualquiera que me conoce sabe que normalmente estancia
un bot de westin y soy tal ves aquí ahora es cortana tiene realmente
introducido el bot de westin en la conversación, pero no sólo ha
hecho ha dado el bot de westin
contexto para no tener que repetirme el westin bot sabe esto es para Dublín y
su para ésos particularmente fechas todos esto me ahorra mucho tiempo y esfuerzo.
Ahora mismo hay habitaciones sugeridas: voy a elegir la habitación normal.
Confirmación y sólo como eso en simples pasos que pude
bloque de mi calendario y también reservar mi habitación de hotel.
Ahora no hay nada el bot westin puede hacer por mí lo m va a no decir gracias.
Y ahora ya que cortana tiene todos mis datos relevantes el bot westin realmente puede dejar el
conversación.
Ahora estamos viendo un tercer aspecto de cortana sabe mi
ella sabe que me comunico con conexiones
así que aquí le vemos realmente sugieren que cuando voy en este viaje a Dublín que comunico con
mi amigo jani y veo esta tarjeta podría llamar directamente desde aquí
son llamada de video ella pero no sé qué hora es por lo que voy a elegir a su clic
me lleva a la conversación que tengo con jani la otra cosa que usted notará es cortana porque ella tiene
contexto acerca de por qué yo m ping jani es previamente cumplimentado el texto
contexto alrededor de cuando me voy a Dublín y, básicamente, por las que quiero hablar con ella.
Fantástico jani está disponible y, incluso iba a mostrar en la ficha.
Por lo tanto, esto es sólo una vislumbre de cómo Skype y cortana
accionado por bing puede hacer nuestras conversaciones más productivas informados y fina.
Ahora como vídeo en tiempo real es ahora una gran parte de cómo Skype se utiliza hoy en día
Sólo se demostró inteligencia aplicada a conversaciones de mensajería y ahora tengo la
placer de anunciar que también traerá inteligencia en video en tiempo real.
Skype videos baños reinventará la forma de esa familia de amigos
y negocios juntos por primera vez le permitirá un trato muy personalizado
experiencia para que conectarse con el negocio de tu personaje favorito o
Y, lo mejor es que a partir de hoy
los desarrolladores tendrán acceso a nuestra primera vez Skype bot sdk.
Y, como se puede ver allí también puedes firmar en uno de nuestros hackathons global en que estamos empezando con la primera de ellas
puede que está sucediendo aquí abajo en silicon valley y usted será capaz de
integrar chats como veíamos perfectamente o incluso
inventa experiencias de vídeo y audio totalmente nuevo para una audiencia de millones.
para hacerlo aún más dulce para los desarrolladores como de los consumidores de hoy Skype será
tienen acceso a los bots en nuestros ios más reciente de windows y aplicaciones androides.
Pero esto es solo el comienzo con hololens disponibilidad
también traen inteligencia en tus conversaciones virtuales
con Skype para hololens por favor rollo de video.
Ahora el nuevo visto lo que estos ricos conversacionales lienzos así
como asistentes personales digitales puede hacer por usted.
desarrolladores pensamos que esto representa una gran oportunidad para usted
escribir nuevos tipos de aplicaciones que desea
para capacitar a todos los desarrolladores a hacer este nuevo trabajan que
significa que queremos que cada desarrollador para construir.
Expertos de cortana.
Queremos que cada desarrollador para poder construir.
Robots como las nuevas aplicaciones para todas las empresas
y todos los servicios que queremos todos los desarrolladores para poder
para incorporar inteligencia a sus aplicaciones.
para hacer esto realmente posible pensamos en un nuevo tiempo de ejecución.
¿Cuál es la inteligencia en tiempo de ejecución?
Todo viene junto como parte de la suite de inteligencia de cortana.
Los funcionamientos en azure.
Va a tener un bot rico
marco un marco de bot que te permitirá construir.
Rica diálogo capacidad en la aplicación en tu bot.
Un marco de bot que te permitirá no sólo construir robots para cualquiera
de la lona
no imaginamos un mundo imaginamos un mundo de muchos lienzos conversacional.
Así, podrás tomar el bot marco e integrar de hecho todos
perspectiva de línea floja Skype todos los lienzos.
También queremos darle un conjunto de micro
servicios estos servicios cognitivos para que pueda tener la comprensión del lenguaje
discurso de conocimiento integrado en las aplicaciones de visión por computador y
también ricos máquina capacidad de aprendizaje porque pensamos que
de esta inteligencia ejecutar tiempo y cortana inteligencia
Suite va a ser el núcleo al igual que cómo eran los tiempos de ejecución de red dot.
Para todas las aplicaciones que vas a construir en el futuro.
Y, para darle un vistazo a este mundo y lo que cortana inteligencia
puede habilitar la advertencia blanco para arriba en el escenario mi colega dan lili, así
como cornelia para darle un sentido para el desarrollo de lo que parece con esta nueva serie de herramientas
¿y servicios micro dan primer nuevo gracias satya?
En demos de hoy de cortana de windows y Skype nos hemos mostrado cómo
Microsoft está creando nuevas experiencias conversacionales si
Eres desarrollador o profesional que puede añadir
bots y conversaciones sus propios productos y queremos compartir nuestros servicios y abrir
fuente de nuestras herramientas para que los pueda utilizar para construir sus propios robots de gran.
Así, hoy yo m tan emocionada para introducir un nuevo
plataforma para la creación de robots inteligentes y conectados al marco de bot de microsoft.
Qué está construyendo un robot de tres simple crear un bot de productividad para hacer su negocio más inteligente
o conversación más rápido o adición a una marca existente como ves con el bot de westin el
¿marco de bot de Microsoft tiene todo que lo necesario para conseguir tu bot media?
Permítanme darles una introducción.
Si ya tienes un bot el microsoft framework bot puede conectar bots
como los usuarios de Skype telegrama flojo sms email y más.
No tiene un bot
nuestro código abierto bot builder sdk disponible en github tiene todo lo necesario para dar su
nodo punto js o csharp base bot grandes contiene conversación habilidades
y también facilita la integración de procesamiento de lenguaje natural y servicios de aprendizaje de máquina que
pronto nuestro directorio bot contendrá muchos bots fantástico escritos usando el framework de bot
incluyendo el bot build que está disponible para dar información sobre el evento de construir como sesión
información cerca de restaurantes y más, pero
Soy programador y estoy muy emocionado de mostrar lo fácil que es escribir código utilizando el microsoft
marco de bot para mostrarle lo que es igual que armar un robot sencillo que me ordena pizza de
¿de Domino esto va a ser grande vas a poder ver algo de código y obtener orden para mi almuerzo?
Aquí está el código fuente de mi bot cuando un usuario envía mi
mensaje de fondo del marco bot llama a este método aquí mismo y si dicho usuario
orden radical que caiga en este bloque de código fueron primero armé mi pizza
medio mano-sacudido con espinacas y champiñones y luego poner esa pizza en un orden de
Especifica la dirección de entrega y la tarjeta de crédito que encontré.
Que es un satya me asegura utilizar comprar y luego colocar la orden de
dominó seguro descanso api ahora puesto que estoy lidiando con una tarjeta de crédito no
quieren que no transmiten y texto lo quiero para asegurarse de que
eso es cometer enviado con seguridad por canal seguro
prueba nuestro bot te voy a mostrar mi página de Web de bots en nuestro directorio de bot.
Ahora puede ser muy difícil de probar nuevos bots así como parte del marco de bot
ha incluido un reutilizable y seguro le chat control que los desarrolladores pueden
poner en sus propias páginas web para que los clientes pueden hablar directamente con sus robots.
Derecho de saludar a mi bot y a responder si me
dice dicha orden tendrá a sólo un segundo y allí vamos mis pedidos en su camino.
Esto es genial para bots simple pero interesantes bots necesitan un diálogo real
y habilidades lingüísticas que son capaces de mantener una conversación real quiero mi bot para poder
un pedido de un cliente real, donde puede especificar el tamaño de la pizza se exceptúan el
coberturas y más y se oyó tal hablar de fiabilidad es importante para
robot para llegar a los usuarios permiso antes de realmente envía la orden en su manera al dominó ahora es
fueron un bot builder sdk realmente brilla nuestro bot builder sdk está disponible en punto del nodo
JS y csharp pero estoy escribiendo en csharp por lo que te voy a mostrar.
Utilizar nuestro bot builder sdk sólo voy a eliminar el código existente de simple bot
que tengo un anuncio en un par de líneas aquí.
Y entonces para arriba en la parte superior de configura el generador de bot
SDK, el habla de mi bot lo quiero he añadido mensaje de bienvenida a
mensaje de confirmación y luego realmente en el lugar del código el orden
el bot builder sdk hace todo el trabajo de caminar mi usuario a través de relleno mi
hasta el objeto que representa mi pizza que se definen como un
objeto de csharp llano con algunas anotaciones ahora a continuación nos vamos a conectar realmente mi
bot para los usuarios así que voy a ir a mi panel de bots en los desarrollados
en nuestra developer portal en el marco del bot a la puede ver aquí tiene
fácil de conectar mi bot hasta servicios como Skype telegrama flojo
y otros compraron el bot marco para ser una plataforma abierta por lo que incluimos muchos terceros
servicios incluidos los omnipresentes como sms que son accesibles en todo el mundo
y está disponible incluso en dispositivos económicos como este teléfono móvil de catorce dólares.
Ahora estamos realmente muy contentos de introducir el marco bot o aún más emocionado de ver el tipo de cosas
se escribe usando tenemos una sesión de subir inmediatamente después de la keynote en
11:30 fueron a pie a través del proceso de construcción de un bot conversacional de cero a cien
con la esperanza de marco bot para ver que hay a continuación quiero presentarles lili tang
va a darle un vistazo a algunas herramientas inteligentes próximo que viene en el marco de bot en el futuro.
Así, dan dijo: voy a darte una idea
dar un vistazo a algunas herramientas estamos experimentando con que le ayudarán a construir tu bot rociado.
Todo bien así que aquí tengo
mi control de chat ya podemos teclear en Envíenme una pizza de pepperoni grande.
Y, se puede ver que mi bot entiende el tamaño y los ingredientes
me pregunta para aclarar qué tipo de corteza que quiero.
Ahora para hacer esto el bot necesita entender natural
lenguaje para empezar antes de que los usuarios reales utilizando tu bot
el antes de tener datos de respuesta de usuario real
proporciona algunas herramientas simples para ayudarle a construir las reglas de lenguaje natural vamos a echar un vistazo.
Todos los derechos así que estas son las reglas detrás de mi bot
cerebro al igual que dan le mostraron excepto que proveer de usted por qué
hacerlos un poco más fácil de leer así que si nos fijamos en la primera regla
las respuestas acerca de los partidos como me entregan cierta cantidad de
pizza tamaño una con algún tipo de cubierta es genial que justo.
Por lo tanto, puedo sólo hacer clic en el entregar propaganda a entenderlo más y aquí te
puede ver que no sólo la palabra desencadena el verbo pero también orden y
por lo está muy bien también.
Pero, ¿qué pasa si la gente utiliza otras palabras?
Porque la web de la mina y entender las cosas de la lengua como verbo
tensa traducción a otro idioma comunes faltas de ortografía que podemos ayudar
usted brindándole sugerencias de sinónimos.
Todo lo que necesita hacer es haga clic en.
Seleccionar una vez te vez.
Y que ampliado Diccionario realmente fácil.
Qué es grande es si tengo otros robots como el bot de Magdalena lilian
¿le mostraron anteriormente puedo compartir estos diccionarios a través de mis diferentes bots?
Ahora las reglas son grandes y críticas para conseguir comenzado, pero que
Inicio, consiguiendo más y más usuarios y respuesta más y más reglas de datos puede
ser muy complejas para administrar y es donde le ofrecemos otra herramienta.
Aquí utilizamos el aprender de máquina
y profundo aprendizaje crear el modelo de conversación.
Así, sobre la base de lo que yo simplemente le mostraron agregar automáticamente
Diccionario semántico y las reglas que también hacemos muy fácil para subir
datos de formación complementaria para empezar ya sabemos.
Que la gente puede ser muy impredecible como bots de usuarios.
Por lo tanto, aquí se puede ver un
usuario ha dicho puede ofrecer tres pizzas de pepperoni grande a mi cuna.
Por lo tanto, estás riendo, ya sabes, y sé que mi cuna es argot para
casa, pero el sistema no sabe que así es muy fácil para mí si me
Creo que es apropiado seleccionar una ubicación y
excepto por lo que es fácil ayudar a enseñar tu bot y ayuda
ser más inteligente y no necesita ser un experto en ciencia de datos
hecho que incluso realmente no necesita saber el código para mejorar tu bot.
Por lo tanto, es genial que justo.
Todo correcto así que finalmente nos
sistemas inteligentes de tener sus limitaciones así que aquí aprovecho envían me
una pizza de pepperoni grande un a moscone eso también.
Eric y aquí mi cuerpo de me dice que no entiendo.
¿Y, lo que puede hacer para las tareas que son complejo raro?
O simplemente que no entiende que puede escalar automáticamente
a una persona y esto es algo que pensamos que es un gran ejemplo de
Qué satya mencionado anteriormente para combinar qué personas
mejor con el sistema inteligente así que vamos a echar un vistazo a lo que el trabajador puede ver.
Bien asique estoy trabajando
el sistema en tiempo real automáticamente me está sugiriendo respuestas y usted puede
ver las respuestas por debajo de mi entrada de texto en la ventana de chat.
Y luego en el lado del sistema
es automáticamente el formulario mi orden basado en lo que sabe.
Ahora yo puedo ver aquí el sistema tiene incorrectamente
clasificados moscone es una persona así que todo lo que necesito para hacerlo de nuevo, haga clic en.
Corregir la anotación y guárdelo.
El sistema me lleva a aclarar que su moscone
Centro y otra vez mi respuesta sugerida es solo puedo hacer clic en actualización
y para que mi interacción con mi cliente.
Por lo tanto, esto es emocionante porque mientras trabajo puedo
continuar a enseñar a mi bot sin necesidad
natural máquina de aprendizaje profundo, aprendizaje o incluso la codificación.
Todo de mi entrada puede hacer el sistema más inteligente y
el sistema inteligente puede ayudarme a hacer mi trabajo más eficazmente
eso es todo para mi vistazo que sabemos que tenemos mucho que aprender.
Mientras continuamos a experimento y hacer que pondrá a disposición estas herramientas en general.
Y, por supuesto como ya has escuchado puedes empezar hoy con los dos
el marco de bot dan le mostraron anteriormente para construir y conectar tu bot
conectar a las personas de lugares
herramientas de bot de Skype y también cornelia es lo siguiente para mostrar la
nuevos servicios cognitivos que le ayudará a hacer tus herramientas más inteligentes gracias.
Gracias lili.
RIA Hola a todos en un
años atrás que introdujimos el primer portafolio de servicios inteligentes
de microsoft tuvimos cinco apis ir utilizar
y añadir inteligencia a tus aplicaciones.
Pues bien, hoy quiero presentarles a slash dot com de microsoft cognitivo
nuestro nuevo portafolio de servicios inteligentes y tenemos veintidós
APIs para que usted pueda empezar a trabajar con gratis hoy.
Tenemos tenemos apis apis
a través de la visión de imagen al discurso de comprensión de video.
Lengua comprensión apis.
Apis de conocimiento.
Y por supuesto buscar apis a través de bing
veinte y dos apis para usted empezar con esto es años
de investigación aprendizaje e IA de la máquina de microsoft listo para su uso
a tu alcance ahora puedes sólo samoa.
Sólo se pueden imaginar todas las cosas cool que se pueden construir con estas API y para mostrar lo que de
posible que voy a mostrarte un puñado de demos de la primera
Te voy a mostrar es una aplicación rápida, nosotros nos encargamos de todo lo que necesito en
Esta aplicación es ya sea una foto o subir algunos url de imagen logística
Este escritorio aquí y uso que llama a las nuevas API de visión y
¿lo que es capaz de hacer es capaz de reconocer objetos de la imagen?
Hay miles de objetos que podemos reconocer y también le damos una puntuación de confianza si
la confianza es baja, ya sabes, no estamos muy seguros si para ver lo que nos dicen que estamos viendo si el
la confianza es alta usted probablemente puede tomar de verdad.
Ahora es cool tenemos reconocimiento de objetos que podemos dar un paso más y Mostrar papel
en mi próxima demo podemos damos un paso más allá reconociendo no sólo los objetos sino también calcular
hacia fuera las relaciones detrás de ellos y luego lenguaje natural para crear
una descripción coherente de lo que estás viendo en la imagen.
Esto es leyenda bot que ai y les lado consciente vamos a permitirle
juego hoy que fui antes recogió un par de imágenes aleatorias
de bing y ahora vamos a ver lo que nuestro bot leyenda poco señal decir
su piensa es un hato de ganado en pie en un campo de hierba seca me encanta el hecho de
que da el derecho de vocabulario que no dice que grupo de ganado o de animales no es un
rebaño de ganado y se ve que es un campo de hierba seca.
Esta es la mona lisa como la mayoría de ustedes aquí ahora vamos a ver lo que.
Nuestro bot leyenda poco puede hacer.
Todos los derechos para viajes de su como no estoy muy seguro pero creo que si tenemos un corazón
de vinci sentado frente al espejo y parece neutral ante.
Esto va mostrar que nuestro bot no enseñó ningún arte lo entonces no
reconocer a los maestros del renacimiento de sus obras maestras que no
se muestra cualquiera de estos datos hemos sólo demostrado paisajes y reuniones y,
Sabes, tu vida diaria promedio a aprender de.
Y le mostré este ejemplo para mostrar los datos lo importantes es cuando usted está
tratando de tomar ventaja de estas máquinas un servicios de aprendizaje una API y
Estamos trabajando en lo que le permite llevar sus propios datos a estos algoritmos
y personalizar para sus necesidades.
¿Que francamente en mi tercer demo?
Esta demo es una aplicación poco rápida que armamos para mostrar un servicio que llamamos
Servicio inteligente reconocimiento personalizado te permite traer cualquier audio
archivos y personalizar nuestra tecnología de voz a texto que ya se incluye en
productos como cortana y bing así que si su escenario
pensar en las llamadas de audio que tiene un montón de ruido de fondo,
Sabes, una unidad-por ocupado y está tratando de entender lo que eres clientes pedir o pensar,
sabe, usted está tratando de entender lo que personas con fuertes Acentos rumanos como me tratan de decir
bueno traigo esos archivos y eres capaz de entrenar a los algoritmos de voz a texto
para tener una mayor precisión para sus escenarios de lo que yo estoy mostrando aquí es un ejemplo que nos
entrenado con voz de niño y esperanza que el audio está conectado porque es importante tener en cuenta
lo malo el audio puede estar aquí y la diferencia entre discurso regular voz a texto versus
Cris lado izquierdo muestra regular voz a texto derecha
Cris y ahora vamos a ver lo que nuestro sistema es capaz de reconocer.
Oportunidad como fiesta grande.
Que utilizan la divisa caso recoge estrellas.
Tuvimos algunos niños aquí leer un libro acerca de gigantes y se puede ver claramente que cris obtiene
niños no hablando de baile habla de gigantes y el hecho de que adoran bolsas grandes.
No.
Gracias.
Ahora estos demos son todos divertidos que voy a terminar mostrando mostrando un verdadero
cliente escenario witti globe es una
puesta en marcha y hacer análisis en tiempo real twitter
monitoreo que intentan crear un análisis de twitter para cualquier cosa, desde
marcas a la política y fue anteriormente y utilizar el
productos el tablero de instrumentos que ofrecen a sus clientes para crear un tablero para
las actuales elecciones presidenciales puedes verlos moverse
la elección entera y esta y esta poco aquí ya lo de un visual con
sólo no da estos indicadores de estado de ánimo también ofrece extra de nuestro contexto
como el género de la gente que Twitea o sus rangos de edad y,
creando estos género y edad de indicadores de gama realmente utilizar las API de visión
de servicios cognitivos utilizan las API de la visión a mirar la imagen de perfil y agregar extra
precisión a la edad o la identificación de género son más
utilizar servicios cognitivos también filtrar cualquier tipo de tweets o contenido
son simplemente irrelevantes para los paneles que están tratando de crear.
Ahora como vidigrove que es uno de los socios que ha iniciado nuestra API de prueba desde el principio
Usted puede ir a slash dot com de microsoft cognitivo
hoy y consiga comenzado gratis no podemos esperar para ver la
cosas que construcción con estas API fresco gracias.
Gracias a cornelia tanto así que espero que llegar
siento por la riqueza de estos servicios inteligentes que se pueden
Y, ahora depende de cada uno de
desarrolladores de grifos para imaginar
lo que es posible imaginar lo que boeing puede hacer para
las aplicaciones de negocio en la industria aeroespacial lo caso occidental
la reserva puede hacer a la educación médica qué puede hacer la nasa
para la exploración del espacio qué restaurantes de comida rápida pueden hacer
para tomar la orden a través de un paso con cris.
Vio que una nueva organización puede hacer para poder interpretar todos los
¿fiscal todas las imágenes en una secuencia de medios de comunicación social en tiempo real ver todos los videos?
Y, un desarrollador
realmente me inspiró este año pasado muy cerca de su casa para nosotros en
Microsoft quiero ver lo que soñaba con rodar el video.
Soy shaikh ahora con especias
sitio siete poco después de fui a una escuela para los ciegos y forma
que sigue a hablar esa radio y computadoras abre un nuevo mundo de ching.
Se unió a microsoft en diez años como Ingeniero de software por
hacer el amor cosas que mejoran la vida de la gente y uno de los
las cosas son siempre soñadas desde que era una universidad fue esta idea de algo
volver y decirle a mi, pero lo que está sucediendo.
Creo que es un hombre que salta en el aire haciendo un truco en un monopatín.
Se asoció con ideas afines hoy es hacer que lo que hoy en día y lo que es
alrededor Estados basados sobre la microsoft API de inteligencia que
hace mucho más fácil hacer este tipo de cosas, la aplicación funciona en teléfonos inteligentes, pero también el en el pivote
smartglasses la cabeza cuando se trata de un
remolcadores de grupo más grandes puede token no obtiene respuesta y piensas
¿todo el mundo escucha muy bien o son medio dormido y él nunca?
Veo a los rostros de hombre de cuarenta años con la barba mirando sorprendido
twenty-year-old mujer mirando feliz del que App puede describir el general
¿edad y sexo de las personas a mi alrededor y lo que las relaciones que es increíble?
Una de las cosas eso es malo más útil de que la aplicación es la capacidad
leer nuestro texto moi.
Podría utilizar la aplicación en mi lado para tomar una foto del
muchos y va a guiarme en cómo tomar la foto correcta
mover la cámara en la parte inferior inmediato del documento y reconoce la redmi texto
el tener ensalada de aperitivos ic ponis pizzas
pastas y hace años esto era ciencia ficción, nunca pensé que sería algo que usted
puede realmente hacer días de inteligencia artificial mejora tenía que tener un
¿derecho más rápido, estoy muy emocionado ver donde podemos tomar moi?
Hoy y como siempre está de pie sobre los hombros de gigantes de construcción en la parte superior del
Qué fue antes de que en este caso hemos tomado años de investigación de investigación de microsoft para esto
OFF creo que es una chica joven en naranja frisbee en la oscuridad para mí es
Acerca de tomar ese sueño lejano y la construcción de un-paso-en-un-tiempo creo que esto es sólo el comienzo.
Bien-significado privilegio de helicóptero.
Para tener la oportunidad de compartir escenario con empapado.
Y, sabes, ahora tomó su pasión su
empatía.
¿Y va a cambiar el mundo?
Y, para mí eso es lo que construir es todo sobre él aquí
hecho en construir red inspirar otros desarrolladores
aprender a cómo tomar son aplicaciones y hacerlas mejor
pero lo más importante es también aquí a enseñar que tiene un par
de sus sesiones que va hacer así y a mí es lo que hace
estas conferencias de desarrolladores mágicas se trata de poder tomar nuestra
las pasiones nuestra empatía e ir después de las oportunidades que
vemos que ha sido ir tras los sueños que tenemos y lo que es una clave se realizó
una inspiración real para mí y para nosotros como desarrolladores tenemos esta tremenda oportunidad
en una responsabilidad enorme porque no sólo vamos a soñar
del futuro llegamos a construir el futuro que puedo esperar a ver
lo sueño y lo que construyes gracias tan mucho presentan una acumulación fantástica
¿fielmente?